 Lo más importante es la parte de las visitantes y mercados. Ya se han hablado de micro economía y ustedes, los planes de negocio que vayan a hacer, la idea que vayan a traer, tienen que estar expresada y que va a estar una empresa que se lanza o que lanza una unidad de negocio en un mercado específico, por lo cual, eso es una economía pura. Saber quiénes pueden ser modernizantes y heredidores, saber quiénes pueden ser mi potenciales proveedores de subnistro, saber quiénes son mis clientes o los segmentos de clientes a la cual pueden enfocarme, es solo darle la dinámica del mercado. Vamos a ver que no todos los mercados son iguales. No es lo mismo operar en un mercado donde haya un solo proveedor, por lo cual yo no voy a tener posibilidad de tener ventaja en costos, porque los costos me lo van a poner en proveedor, porque voy a tener que desarrollar la diferenciación del producto, del servicio, voy a tener que enfocarme en ventaja competitiva que hay ahí. No? Y tampoco es, digamos, lo mismo, estar en un marcador de a lo mejor cuatro empresas o una empresa maneja el mercado. Mi competencia debe estar diferente. Se puede competir, sí, pero tengo que reconocer eso como un mercado para no saber qué estrategia voy a tener y lo mejorarlo, porque no tengo un libre mercado de pequeños competidores, todos, con la misma situación para poder competir. Tengo un mercado por centrado que impone el crecimiento, desamagicimiento, impone el producto, impone imágenes de marca, por lo cual están imponiendo condiciones. Entonces, tengo que saber de qué manera puedo ingresar para no ser absorbido rápidamente o sacarlo del mercado. Cuando molesta, vamos a ver, a una empresa que está instalada y es olivopolita o monopólica, una empresa, la manera rápida que tiene de sacarlo del mercado, es tu, una lo absorbo, si me molesto mucho, y deja de haber competencia. Y otra, es, van por los precios para ahogarlos tan cieramente y después uno está. Entonces, no es todos los mercados iguales, hay que saber para poder competir que no es, si fuera todo exactamente igual, no habría tanta mojada que ingresa. Y quienes acarren tecnología, quienes acarren el crecimiento, saben que denis el crecimiento, 9 emprendimientos, tracazas. Pero por qué tracazas? Tracazas porque más allá del modelo K, lo que hace es pre-generar, no hay un análisis realmente de transificación estratégica de quiénes somos, que vamos a poder sentir competitivos, sentir mercado competitivo, cuál es la estrategia, sino que sabe a lo mejor, que está bien al inicio esa zona, pero en la mayoría de las están tan, si uno quiere escalar, necesitan también loscios, pero puedes escalar con un campo, un campo te permite rápidamente ingresar al mercado, pero no te permite escalar en el campo. Entonces, economía, acá dice, van a encontrar en mil definiciones, no importa, no todos hay que dar conjunto que son iguales en valiera, y se sienta que descubre una ciencia social, no es una ciencia exacta, si sería una ciencia exacta, ya estábamos todos reditos para arriba, de finales de fría, digamos, diferencia, y sería blanco negro, negro, blanco, sumo recto y fundo, que es una disciplina social, como los negocios que están en el área social. Una empresa que actúa en un mercado, actúa como una gente social. Entonces, por eso algunos que hacen determinada estrategia de la vía y el grino, tienen que analizar que productotea en lo que es el metabolismo social, es la relación con un otro. Es una de las creaciones más convenientes de los recursos y casos, de una sociedad para satisfacerles la especialidad de la gente humana. Acá siempre hay disprevencias, que yo tengo, que sí, que puede ser que muchos se hacen, pero los recursos son el caso, realmente, o están mal distribuidos, bueno, más allá de que estén mal distribuidos, los recursos son escasos en relación a las necesidades humanas, que son inundadas. A medida que nosotros vamos creciendo, va pasando la historicidad por cada uno de nosotros, no es lo mismo, digamos, elementos que cubrían necesidades en 18010, que en 1900, o que ahora en 2016, hay cambios culturales, como es una ciencia social, hay cambios, digamos, tecnológicos, que van formateando, que de momento cubran 600 necesidades que son vacías, porque cuando quiero comer, antes se hacía Alemania, después vino, digamos, el gas, o la cantidad eléctrica, y después, digamos, el... o sea, el microondas, y después la feidora de aire, pero como cubren una necesidad esencial, que es de calentar o realizar alimentos? Ahora, cubren necesidades, que no son primarias, como puede ser reducción de tiempo, podrían estar las cosas de poder generar al mismo tiempo, que estoy cubriendo de necesidad genética, que es de alimentarme, poder estar haciendo multitareas en otras cosas, lo mismo en la barroja, lo mismo en los sapos, o sea, hay un montón de cosas que cubren, primeramente, una necesidad genética, y biológicamente, después, van barriendo con valor agregado, con necesidades que son inherentes a cada sociedad, cuando en Grecia, digamos, la mujer era pitodagoral, la necesidad era poder reducir unos tiempos y toda la necesidad era para la casa, para que la sea que lo hiciera, no hubiera podido dar un contenido, o sea, como se considera, en la entarra era reducir los tiempos, porque por eso la barroja, por eso el mitódono, para hacer salir, se van armando cosas para ir organizando, y lo mismo en los otros mismos especializados, la cabeza en tuve una charla sobre finanzas, y nosotros hemos hecho un gran desartar, ya se puede decir que casi en el día, como una... billetera digital, con la tienda de todos, no solo puedo trabajar, contestar un mail, hacer una compra, no tengo directamente necesidad ni siquiera de llevar mi billetera, ustedes no lo han vivido, pero digamos, nosotros estábamos con el Payche, pasamos por todas las tecnologías, es decir, del Payche, al celular más grande, hasta después del tema de los mails masivos, la posibilidad de poder tener en el celular la posibilidad de ordenar pdf, y las propuestas de cheque, y las virtuales para comprar. Las obras ya uno no tiene necesidad de ser una compra de cheque, ni siquiera está con el propuesto, para poder ir a comprar, pero eso no te encontraba, justo, pide una cosa, una... No iba a ser una compra, pero metente cuando estaba caminando, con una... hicieron comercio de automatización, así digamos, de diferentes licencias, y dije, ay, voy a comprar y salir de gusta, y la gente dice, pero no te ha hecho la pichera, pero no se ve, un día también, uno que parece ya eso, algo naturalizado en nuestra generación, bueno, natural, uno no nos había dado la pichera, y con el recorrido, todavía no se ve. Ahora ya, es como algo muy normal, y nos están bien, van cambiando esos servicios, con aplicaciones, coaliciones, coaliciones que le hacen, de aplicaciones, para ir generando, cubriendo con un mismo producto, necesidades, que lo que le hace es convertir, ya no solo con esa ayuda, sino con un imú, con una montadora, que es el que son sustitutos, sertanos al generar, y antes se ven pensados, yo no es competidor, es el que es otro que vende sin lares, ah, ese es su competidor, que es su instituto, puede salvarlos otros, entonces hay que tener un gran anulad, en ese aspecto. Bueno, necesidades, miede producción y distribución, si acá el bien lo pongo al niño, yo que te la siento una tesis, de goda niña circular, y me pareció como que estoy, lo sé, yo veo que cambiarlo, pero bueno, es circular, porque esta recorralimenta, locticamente, sin la necesidad, y la necesidad gico. Bueno, que tu opinas de la necesidad de la gente, que es una necesidad, una carencia real, carencia real, que es una necesidad, que es una necesidad, que es una necesidad, que es una necesidad, que es una necesidad, yo que opinas de lo que yo historié, o que es una necesidad, estas acuato con lo que dije, con un cariero, y la carci... O también, depende de lo que no siempre es algo físico, que una no tiene, sino algo que tiene que ver, o sea, pero vamos a visitar, y ver si es una cosa. Está bien, perfecto. Es un estado de cadencia, ¿quién era que lo había dicho? ¿Quién es ustedes? Es un estado de cadencia, de algo, en real, porque... Cuando yo tengo una necesidad, hay un estado de cadencia, algo que están hablando, de eso, de cadencia. Si es real, también lo mismo, que lo manejo, real. La necesidad no es solo un diálogo de más materiales, pero en esta materia, que es real, lo que decir, es muy real, es más, es la parte más importante, que las necesidades no la cubren, lo bien es material, pero eso lo maneja la psicología. La psicología trabaja sobre esa necesidad de autorealización, que nada me alcanza, porque hay algo emocional, quebrabo dentro mío, o a trabajar para poder, digamos, disfrutar. Y eso lo trabaja la psicología. Nosotros acá, vamos a trabajar la necesidad de un estado de cadencia, pero representada, que esa necesidad se cubre con bienes o servicios. Que es lo que no te va a ser feliz, seguramente que no, lógicamente, porque siempre va a estar en la búsqueda, y no hace falta. Quien es una persona feliz el tiempo, la persona feliz para mí, es la persona que puede, con poco, ser muy feliz. Que es más que se conforma, que con poco, siente feliz. Esa lo brota nada más que la ciudad total. El que quiera abundancia de cosas, de lo que está en la búsqueda, de lograr esa sensación, que cada vez la siente más lejos, tengo competencias para hablar. Porque nosotros, digamos, no es caso de reír a mi hija, que a mi hija, mamá, no es todo, es material, y es real. Entonces, es un estado de cadencia, que en nuestra materia la vamos a cubrir con bienes y servicios. Cuando hablamos de bienes, quizás con una pelota de refusión, estoy involucrando servicios también, siempre que hablamos de bienes, está incorporado los servicios, para algo así, para algo que sea cámptaro, como para que vea. Y, lógicamente, ese estado de cadencia que se detecta, que las empresas van viendo, que en mi caso para eso se hacen investigaciones, el tío del mercado, pruebas de producto, para ir buscando, detectando qué necesidades están, no siendo cubiertas de todo, pero me encanta, que sea que este bien real, que tuviera la manita al menor, cualquier cosa que va saliendo, que son prentales de productos, pero que para el mercado, son comportamientos. Se crea donde tiene esos servicios, se hace la producción, se distribuye, al lugar que tenga que distribuirse a los clientes o maridos, o a la meta, digamos, de distribución. Y lógicamente, se vuelve la recomendación, porque una empresa que no tiene gimnasia en hacer restitucion o restitucion son pequeñas modificaciones, o poco, pequeñas innovaciones o pequeñas modificaciones que no lleven mucha inversión inicial. Cuando es un nuevo producto, la inversión es diferente y el recupero trata más. Por lo cual, muchas veces es un pertaño, pero de la manera en que tengas, a veces, con pequeños cosas que se pueden hacer con un producto nuevo. Pero hay que detectar realmente la necesidad de la demanda. La recomendación de los clientes. Claro, lo que va a haber un producto vendido, que es aquella empresa que tiene productos que no hay recambo, corren el riesgo de no estar nutriendo de nuevas, digamos, desafíos a la empresa que van quedando como soletas. En cambio, las empresas que tienen una línea de producto dinámica que está analizando, no tenemos nada que sea pequeña empresa o un emprendimiento, es la gimnasia que está mirando que tiene que ser una gran empresa con la innovación de la hostia donde necesita una inversión en la mitad enorme. Se la puedo generar? Sí, pero seguramente no hay importancia ni inversión para que no pueda estar en la empresa. Entonces, no es eso, pero sí, la gimnasia está siempre mirando para poder acomodar la escanza de la empresa generar siempre ese movimiento. ¿No es el único que ahora está generando? Exacto. Entonces, disminución. Si tienen que haberse haber de una inventación en el sector, la diferencia acá tenemos el deseo el deseo no mismo que la necesidad. ¿Y qué es un poder que le hace hacer con esa sección? ¿Ahora no se puede hacer? ¿Pero qué? No, porque no va relacionado a la necesidad de la necesidad de la necesidad de la necesidad. ¿Qué deseo? Son parecidos. ¿Qué? Son parecidos. ¿Qué es algo que quiere para la necesidad? ¿Cómo sería eso? Para mí, la dosis. Para mí, la dosis. Para mí, la dosis. ¿Cómo es que se va a necesitar? Hay una relación que no me ha dado un ídico. Es decir, el deseo no es igual pero si hay una relación ¿Qué es el deseo? El deseo es el posicionamiento de esa necesidad aplicada a un bienos servicio. Estamos hablando de la necesidad de que pone economía. Es decir, acá estaría el posicionamiento. No sabéis. Por decirlo, el marge que decidíamos es el posicionamiento de la gente del consumidor. ¿Qué es el piro? Para algo bien sencillo. Yo en este momento tenía set en la necesidad que es en este caso que se despeca. Es decir, hay una necesidad de líquido. Ahora yo tengo un abanito de cosas para buscar. Tengo agua común con grifo. Tengo agua mineral. Tengo agua saborizada. Tengo una cerveza. Tengo una limonada. Tengo barba para ahora. Una limonada, una con helada. Tengo un montón de cosas. Las empresas trabajan en posicionar su producto a través de esos objetos. Es decir, en la mente del consumidor. Cuando tenga cel, me vaya directamente a agua mineral y biselvis. Es decir, me lo sé. O a través de limonadas o el helado de pistachos que se puso de manera. Es decir, hay una cuestión de que no se trabaja acá. Acá se trabaja en detectar qué necesidades están cubiertas para dar aromado del producto o el restaim del producto. Pero para posicionar se trabaja en el deseo. Que cuando digas que te van a hacer producen, pienses en que es soparco con algún chocolate cayendo. De alguna manera trabajamos sobre eso. Tratando de desplazar en la mente del consumidor que cuando tengan esa necesidad se le vaya a la importancia. Entonces las empresas trabajan sobre la necesidad. La necesidad está. Quien la toma es el que pudo posicionarse mejor en el deseo de la empresa. ¿Qué es? No habíamos dicho que eso es una ciencia social. Es transversal. ¿Por qué hay empresa? Porque con la tarjeta armada, los seres humanos son completos. Son sin completos. De alguna manera si lo publicamos en la publica estamos a la búsqueda de completar. Por lo cual hay, digamos, una situación económica. Cuando una decisión si estoy dentro de algún ejemplo armamental y tomo una decisión esa decisión uno sabe que va a tener un útiles efecto de efectos. Algunos efectos positivos y otros efectos negativos no te van a poder tener exactamente una decisión tomada sin ningún tipo de efecto. Pero lo que pasa para una empresa es una empresa toma una decisión de cambiar el canal de distribución y debes hacer un canal de distribución, digamos, tercerizado, pasar a ganar como una decisión y con esa decisión desacopla un acuerdo marcial para un tazero y también se juegan que esa decisión no le va a crear venta. Entonces, siempre que se toman decisiones en las empresas y lo que es lo que me pide acá lo de economía no son decisiones con sin efectos. Todo efecto tiene. Algunos efectos impulsan y otros efectos contra el acuerdo al que lo hace hoy. Se basan en cuadros un poco si es el que es de venta, el que es básico, cuadros y cuintos todo, nadie discute que todos tenemos preferencias no somos iguales que no teníamos un robo que en el lado de Cristo el tema de dulce de leche os también dulce de leche no fan del dulce de leche no se va a dar oro se ha bajado el dulce de leche ¿Qué van? Un dulce de leche y uno más 4 dulce de leche está tenemos al uno con el de la realizada 4 fueron fan del dulce de leche otro del zanpañón hay preferencias en algunos casos esas preferencias esos 4 que le gusta el dulce de leche está segmentado vamos a ver yo estaría mostrando la segmentación actitudinal de un mercado entonces indudablemente el mismo de un todo aspecto es decir a quien le gusta un bandador si le gusta amplio si le gusta ajustado la remera, camista, chomba todo tenemos preferencias y eso no es lo que nos gusta la gente cuenta con una cantidad limitada de recursos con una cantidad limitada de recursos porque es aquí fija porque nosotros mismos estamos en áreas comerciales o trabajamos sobre el tema mismo en esas actividades que trabajan por prohibir que tienen, digamos, variabilidad tienen un recurso limitado que no es infinito porque a veces no todos tienen un sueldo fijo nada más el tiempo de rendimiento va a tener a lo mejor algunos meses de mayor ajustamiento por lo menos el más bajo tendrá que sacar la media para poder ir cubriendo todo el precio entonces hay limita cualquiera sea la persona aunque sea el dueño de meta está alimitada el límite está mucho más alejado que el límite que podemos tener más otros estamos acá y estamos hablando de un pueblo que lo limitaba a la gente la gente que comenzó esto también lo que nosotros buscamos hasta intuitivamente una persona que no ha podido tener instrucción a nivel académico que se ha hecho con aspectos de la vida el devenir tiene a lo mejor su cultura armada pero no una instrucción es decir, una cultura con instrucción académica puede tener un nivel cultural muy debajo pero especialmente si uno piensa de sus abuelos o bisabuelos que terminaban primal y a muchos que tenían nivel cultural y eran lentísimo comparados que terminan secundaria en el mismo momento por lo cual lo que tenían eran un gran nivel cultural general lo que les faltaban era nivel distrucción académica bueno, aquí cualquiera de nosotros por más que tenga dinero como mucho dinero tratamos de que rinta lo más posible que cuando vamos a comprar algo para poder comprar algo para ello simplemente guardarlo y comprar mañana siempre tratándome si uno lo ve cubrir ese chanquito con la mayor variedad de cosas para lo menos posible eso es un nivel cultural del lado de los ingresos y del lado de los subidaos es una actitud racional de buscar que más sinistar su ingreso que después vamos a hablar del lado del proyecto de hormilinistar su costo lógicamente la selección en la FIEM está coordinada así para que se haga un acto económico acto económico siempre va a ser el que la adquisición de un bien para uno en otra prestación de la entrega de otro bien que puede ser un producto como puede ser un bien de cambio dinero pero tiene que estar combinada tiene que haber que ir en vuelta si no se dio mas actos no se dio mas actos económicos si no hay un hecho de querer comprar y entender es una cuestión conclusiva de el tema del negocio los principios económicos son 4 siempre van a haber la escasez que está a puesta dentro de lo que es los recursos son el caso sobre la acción a las necesidades humanas que son 5 dallas entonces son el caso sobre la acción a las necesidades humanas ahí se ve el principio de escasez el texto al principio de escasez el principio de conveniencia que todos lo hacemos no importa si sea un acto económico sino una toma de decisión el principio de conveniencia todos tomamos una decisión o hacemos o adquirimos un producto el mismo si consideramos que vamos a estar consideramos que vamos a estar mejor que antes de estar en el trabajo ese es el momento tengo paso por ahí veo un rego en pan considero que me va a asaspear digamos al común, al rico y a lo mejor cuando estoy comiendo en mi casa me encuentro que la masa rumbra con una piedra y no un dios objetivo pero en el momento donde comí la decisión del acto económico y me convirtió que iba a estar mejor si no nada cuando tomamos un acto lo mismo por eso los teclados hacen limitar esa situación de la cocompa de la disiducion que después pasa lo que se busca es reducir ese tema no se anunza pero se reduce experimento un poco y no me encuentro pero lo que es diferente es que en un lugar de edad cuando salgo en la ruta si el auto en medio de un degré ahí el boca a boca es lo que uno compra un auto si el que busca si alguien con un chido tiene y tiene preguntas no le pregunta tanto para ciudad si le pregunta, ¿qué cuánto basta? en ciudad pero si uno lo utiliza mucho la ruta se mantiene en la cabillera con toda la ruta por cada aceleración que lo apuntamos eso va de boca a boca el principio de conveniencia que me dice en dudablemente voy a estar mejor después de tomar la decisión considero que voy a estar mejor no hay una seguridad esa seguridad puede ser que después se le encuentre que ustedes por ejemplo tomaron la decisión de tener un día fuere que es la acasera de ustedes el tiempo para la administración de las materias y el trabajo la acasera del tiempo que lo que pasa en esta en estas sociales momentos eso es lo más importante que un poco tiempo y se quiera para disfrutar los sentidos la conveniencia bueno, le voy a notar que la de los días fueres a la tarde entonces a lo mejor puedo ensamblar con otra de poes a la noche tengo un solo bondi y recupo y después al otro día no me lo vengo no puedo hacerse toda esa vida considero que es conveniente y es paciente porque la eficiencia es y futuros inferiores y la eficiencia es que la suma de la ruta y la acusación posible es que no hemos resultado la atención de un objetivo con el mejor uso de los recursos esa es la diferencia de la eficacia ¿cuál es la eficacia? la eficacia que funciona ¿de aficiencia que sea la mejor manera? la eficacia es lograr el objetivo no importa con la defensa una es mejor que la otra no y las dos se utilizan de a por otras circunstancias la eficacia en circunstancias de se enunda la facultad para preguntar la eficacia en la que da la respuesta que tiene la resolución de decir que hacer rápido aporta el recurso de las casas lo que pasa es que uno no puede estar trabajando en la eficacia pero no puede estar siempre con el con el que digamos el crimen paje de un vero apagándose en los incendios en la empresa lo que busca es la eficiencia pero lógicamente que tiene que tener que tener personas que sean también en gran angular que sean eficaces que han de un incendio para la redundancia se van a aportar no se le pagó a tal proveedor que no va a aportar el suministro se va a apagar el horno si no lo hacemos y es un rica que toma decisión ética ahí se logran las eficacias hay situaciones puntuales que se necesitan personas que sean resolvidas y eficaces no se puede estar todo el tiempo con la eficacia porque me estaría buscando aquí no podemos también grabar la eficacia estamos de eficiencia pero las eficacias, las situaciones complejas se necesitan esas imbases que tienen que ganar llegar a eso bueno entonces ahí no ven venir a cada facultad por realizar el tiempo de manera eficiente las casetas, el tiempo y el dinero quizás para producir y enterar todo el mismo pueblo y no se cuenta que a lo mejor la lesión nos fue la mejor porque a lo mejor escuchando a que nos pasara a hablar y dice que hubiera armado para otra materia que fuera a mandar y que no sea tanto de golpe en este primero patrín entre y eso lo ven en la ingeniería ahí puede ser nos damos en por cien por cien consideramos que no es por como tomamos conversaciones con la información que en ese momento terminamos y bueno superiores todo el economico va a estar organizado con materiales superiores que pueden ser épicos, grandes, religiosos lógicamente esos son superiores y tan periódicos a un acto economico y hay situaciones culturales que tienen que haber cuestiones superiores uno va a la India que es un diferente hecho y lógicamente no le va y muy bien porque atenta con una cuestión de su valor de la fuerza cuando la barca corrompa lógicamente uno tiene que conocer el mercado hay que ser superiores que tienen que ver con los religiosos y no es un problema que cuando a los negocios lítitos es decir, son negocios pero no es un problema de la trata de personas el narcotráfico generan dinero claro que simulan dinero a los noves no estando en proyecto no es considerado un acto económico legal porque fabrica en contra de principios superiores y no anteriores bueno, después hay los reglos los ejercicios bueno bueno cuando vemos la impunición de economías amplio y acá que dices conocer y medir la realidad económica hace posible tomar decisiones de lo que gobiernos, las empresas y las familias tomamos decisiones al cada momento con indicadores que leemos para uno con nuestro saber con nuestra información entonces a lo mejor la familia en si compro más o menos alimento si no me toqueo en determinados productos no mereceré si tengo que hacer una inversión de una casa si la realizo o no si tengo el dinero si tengo un detalle de usted decisiones que en definitiva son decisiones que implican tener ciertas lecturas de indicadores económicos una empresa es invierto un capital de trabajo decir, comprar producto materialima si produjera pero si no produjera el importo invierto a comprar más galería que sé como importador que lo tengo que dar en el mercado interno en el cual el mercado interno está reducido y el producto muy alargado entonces son decisiones que se toman en base a la lectura que uno tiene como viene el BBI como viene el nivel de empleo como viene, digamos, el mercado mayorista minorista las tasas vigiles tengan en cuenta que inversión productiva economía inversión no es finanzas cuando un porque tenemos el lenguaje es importante el finanzas cuando nosotros hablan con un activo financiero de lo más chiquito un plazo filtro digamos, una compra de lucería que no es un volo estamos haciendo inversión financiera en un activo que va a generar rentabilidad eso no es inversión para economía inversión en economía es inversión productiva es inversión que se plasma en la compra de bienes y servicios entonces se le reflejaban el BBI en la producción de bienes y servicios la especulación no es pejorativa la palabra cuando se hace inversión financiera economía de llamo que viene desde el labil porque se gusta que el dinero viene de cambio pues un bien económico viene de cambio genera rendimiento por sí eso es especular sobre una tasa de interés en la medida que eso no se plasma en inversión productiva no genera movimiento de BBI si o si tiene que eso que pusimos en un plazo clínico lo ponemos quizás pensando en que nos ve interés y que a lo mejor nos termina en cuatro meses adquirir tal cosa hay una mirada que digamos a quizás vengan un largo plazo adquirir un amonto adquirir un auto adquirir digamos lo que sea y después lógicamente con algo muy chiquito y más inmediato de las billeteras virtuales de reconozcones remuneradas lo que hace es que el banco de comillas posibilidad de generar algo reducible de una manera rápida de obtención si se necesita sacar para poder retirar lo antes y revivir al banco a visitar y me van a tardar por un mes un tres, cuatro y de acuerdo como sea la situación el banco lo va a acertar que sea más tiempo y después un mes de incondición y luego si la gente le pregunte por cuenta remuneradas se saca el dinero cuáles son las referencias la inversión en un plazo fico está cubierta por el banco central digamos y teniendo la garantía de ese dinero en las cuentas remuneradas se entierten que uno deja la cuenta remunerada y dejamos cada uno de nosotros para remunerar eso se está intentando que las inversores de diferentes activos que contra una cripto y es decir por no uno del limón total de cada uno de nosotros por lo cual las inversiones pueden ser que por momentos crecan que por momentos bajen y eso se va a reflejar en la tasa y la garantía ante situaciones de crisis cuando fue el debate de 2008 con el Landman Broder lo que pasó es que la Reserva Federal que se había al banco central el ejemplo del Banco Central de la República Argentina se había en la Reserva Federal en Estados Unidos cuando el Landman Broder cae el que cubre fue la Reserva Federal este es el digamos la garantía de la última instancia si eso no lo quiera cumplir las empresas no lo quieren eso también se tiene que ver claro cuál es cuando uno hace estructura o análisis financiero con la arquitectura de esa estructura que es para estar y que uno pobre sea joven se asumirlo pero cuando no hay una reivindicación el mismo a un interponencial de la mujer eso es real también lo vemos cuando en momentos de crisis sistémicas pero no en las disminuidas que me saco de la reivindicación de la crisis siempre si no estoy hablando de países desarrollados las últimas crisis sistémicas que luego se trasladan en el resto del país es emergente como el mundo pero nace en la puna de Estados Unidos el tema del Eman Broder y se parramon hacia todo el resto del mundo por lo cual y sin papá le y todas crisis sistémicas que hay surgen en los lugares de Broder también para tanto hay un reseteo en ese reseteo cae un millones y suma en 10 eso también es que tenemos el plato es conocer el mercado entonces de alguna manera reguardarse dentro de los unos poderes que invita eso algo que puede dejar dinero pero si sabiendo ir leyendo la cultura económica circundante circundante porque si no hagas una melodía nos la ve un tiempo bien también también bueno de alto tipo de actividad económica dos sectores micro economías son dos sectores cuando vayamos a la agro economía ustedes en esta materia va a ser mucho chiquito pero el macro mucho chiquito vamos a trabajar más sobre la agro economía o los micro sectores pero micro economía para agregarse dos agentes que es el sector estado y el sector externo el micro economía que solo las familias las que compran adquieren bienes y servicios y las empresas dentro del mercado interno que les permite cuando es cuadro seco ya entra el sector externo como se senta la exportación de importación Juan que vemos acá las empresas digamos demanan factores productivos que no quieren con los que entregan el factor productivo y que son los factores productivos que van a tener ahora más adelante con el sector que ya lo pueden adelantarnos para que ustedes lo trabajan de hecho factores productivos los factores productivos son la tierra la economía el factor productivo tierra todo lo que viene a llevar con la naturaleza que vamos a ver aquí en el factor activo el factor trabajo tierra y trabajo el factor capital el factor empresario con el aspecto espacial y el factor tecnologismo en algunos libros en el libro de mucho mega en el desamblezo en la tecnología el dolor de dolor pone mucho pero si es considerado un factor productivo pero para que ustedes lo importaran porque la tecnología es un de los factoros de los factores el trabajo y el trabajo la tecnología no suelte sin mal innovación humana sin mal inversión dinero entonces de alguna manera está digamos dentro de esos cuatro factores con cuales no están en los clásicos pero igual es con los que en el artículo y es un lindo factor que tienen los grandes armados todos los factores productivos tienen reciben una reivindicación el factor tierra recibe lo que se llama la renta de acá estarían los arrendamientos agricolas la renta si lo vendemos en un punto de vista humana sería la vida sería la vida como así como para que lo vean en un artículo humana acá es casi lo que se que tiene en la zona humana un departamento el departamento lo respetan en el factor tierra la tierra puede ser tierra de explotación en la tierra agrícola explotación que de ellas salen los productos que puede aprender o tierra de implantación departamentos tierra de implantación sobre esa tierra hay un departamento que yo lo voy en alquiler que recibe una retribución que es el dinero de esa alquiler si van tiene un departamento que representa el factor tierra y que recibe por el uso comercial mejor de una de una desde el edificista una alquiler pero alquiler todo es un edificio si soy tierra de explotación tengo cantidad de hectáreas cultivables que también lo voy a rendar y me van y la renda trabajos y van a estar también como trabajador como fuerza laboral y entrega su fuerza laboral al sector de empresas y en este caso lo he presentado por la consultora no entonces el trabajo tiene una retribución que es el salario el capital el capital el capital el capital quiere ser el capital fijo y el capital sin un lado el capital sin un lado dinero el prezado en pesos, en euros, en dólares directo el capital fijo en este momento vamos a ver que ese dinero es expresa en compra, materia, prima, compra, materiales pero piensen el dinero bien hecho el capital fijo viene de uso que sería lo viene de uso viene de uso bienes y también lo viene que produce el otro bien es una máquina viene que utilizo que utilizo en un proceso lo ultimo para generar otro bien esta una tiene bienes de uso sí esta una tiene bienes de uso los pizfres el proyector los arrobes no me haya hecho de contestar con el primero cuando se desculga el auto era un bien un bien pico el auto es un bien de uso de cuando vamos a ver que también puede estar bien de consumo que lo miramos en el mejor aspecto pero por el momento el auto es si lo utilizan para entrega de copenta o para los tendredores que es un bien de uso se utilizan ya en empresa para un proceso proactivo como se utiliza la máquina como se utiliza la plantadora como se utiliza la sellada de las vecinas y etc y después y lógicamente capital tiene una redrimción que es el interés porque el interés y a veces importante que ahí de comprobar esta sabonete me van a hacer que si viera el acuerdo como que le he indicado no en qué sentido para yo comprar para que una empresa compre una maquinaria muchas veces le es muy costoso hacer lo que tiene el propio porque verdaderamente el costo de la oportunidad de la oportunidad en costo de la mejor decisión de cada lado si yo digo que un millón de dólares actualmente y lo pongo en una máquina ese millón de dólares no se puede utilizar para inversiones en otra empresa o inversiones financieras etc entonces viste el costo de la oportunidad el costo de la mejor decisión de cada lado de la alternativa correcta es un costo de la oportunidad cada vez que tomamos una decisión tenemos un costo de la oportunidad a veces voluntario a veces no ahora es haber perdido a lo mejor la siesta se entiende hay siempre un costo de la oportunidad monetario o no monetario una empresa monetaria por lo cual por qué le interesa porque como es muy poderoso para el empresa vamos a ver que uno de los aspectos más poderosos para la empresa es utilizar el hidropréter solo que utiliza bien los propios en situaciones de circunstancias muy puntuales de crisis donde estas anteriores estén altísimas se se recubre el dinero prácticamente para la inversión de una máquina si no se busca la posibilidad de la paraimicamiento en una mujer por ese costo de la oportunidad entonces siempre el interés es lo que va a estar jugando como un denominador porque ese millón de pesos si yo lo dejo a trabajar en un antiguo financiero me quede en un interés diario, mensual, no, pascelerando y si yo lo pongo en una máquina esa máquina es para trabajar en un proyecto que entonces tengo que analizar cuál es la cantidad de venta y del producto que va a realizar en ese también lo expreso en mi directo cada vez que invierto en una empresa sobre un proyecto todo piso que invierto qué cantidad de dinero me va a dar al fin de ejercicio nada invierto para pagar nada entonces como un denominador ese interés del factor capital se le da esa se le igualamos a volar a su y empresario empresario aquí que combina los factores productivos para generar un producto o servicio final para consumidor final o para empresa y en el empresario también tiene una retentación que es el beneficio empresario cuánto de verdadiza cuánto que queda posterior a haber organizado todos los gastos o costos que fume de dinero un beneficio entonces si ustedes ven todos los factores productivos tienen una retentación el factor tecnología porque no tiene una retentación puntual porque está dentro de con os de trabajo y capital está de alguna manera haber presentado los palanios que se pararon a quienes idearon esa tecnología y el interés del dinero invertido para poder ponerlo a un punto o hacer un prototipo o en el empresario ¿entienden? si el foro cimiento claro que se va a expresar los proyectos que realizan que se van a expresar en la productividad se van a expresar sí el empresario es aquí que contina los cuatro factores productivos para el general determinado que no se va a ver y su retentación es el delincuente claro claro sí, sí, sí sí estos son los cuatro factores productivos que les ponen con el prototipo yo le agregué tecnología que los micro-sacuales lo incorporan pero no les ponen una retentación porque está acá tan en propósito pero siempre se van a incorporar una empresa que hace remeras para hacer una cosa sencilla remeras que la puede hacer con factor trabajo con gran, digamos, incidencia de uso utilización de factor intensivo del factor trabajo o puede que tenemos un intensivo del factor tecnología tengo dos máquinas que son el final de la máquina y ya realmente automatice el proceso entonces de alguna manera esos factores productivos tienen que ver también en la manera en que voy a estar organizando mis procesos hacia dentro del resto como voy a tener encuentras cuando yo automatizo algo, sí que esa automatización deja de estar coblado otros procesos y tendré que ver que el empresario no tendrá que ver indudablemente quién maneja la economía general de toda una población la reestructuración hacia eso que tiene la responsabilidad de poder generar una alternativa está se enviende, es decir mi inmuniado tengo empresa de robotica yo también de robotica y bueno, indudablemente sabe que a veces hace un brazo de robot o va especialmente en la industria plástica trabaja mucho y entre nuestras plásticas sabe que hay configuración de trabajo interno queda en el empresario poder reconstruir así, hacer todo un una responsabilidad superior de quien organiza la economía una plan eventual para quienes quedan desapascaos para reconfigurar para volvernos a incorporar a la memoria laboral si o si, por decirlo termina siempre para todos en la tecnología se queda a favor en doscientos de la tecnología pero también hay que ver que la tecnología tiene que ser siempre vista para que la tarjeta de la tecnología no sea para ambientar de la sociedad la tarjeta de la diaria que vamos a seguir que no nos somos sin los seres humanos entonces de alguna manera tiene que ser beneficioso para la sociedad en conjunto para calidad de vida y la calidad de la gente y las cosas mínimas y normales si los avances tenemos dos tiempos nos generan al mismo tiempo una mejor calidad de vida a nivel general algo se está haciendo más y nos viene a quedar con la tecnología o la creación si uno quiera con la tecnología esa tarjeta de la tecnología está bien quien se queda con la tecnología y lo que para que la vea la realidad ustedes como futuros ingenieros muchos digamos cualquiera de las especialidades de ser alaria química y de ser alincar de la teraria electrónica de la área de sistema tienen que ver con la realidad lo que estoy creando tiene que ser el beneficio de todos nosotros y de las nuevas generaciones pero para eso que no tengo que crear más no tengo que crear pero tiene que socializarse mucho más la creación si no queda no es el cultrilo no es no si no vamos a poder expander para que todo tenga la oportunidad de poder identificar de tener el mismo mismo empresa unidad de producción toma todos esos factores los productivos nos hace jugar y trabajar acá para obtener los bienes y servicios entonces que ven sentido o gravio el flujo de bienes y servicios para el trabajo de granidad y la empresa no tiene ese servicio todo el día de poner el proceso de la fruta por el proceso de bienes y servicios y en el sentido anti-horario la realización el dinero es decir hay un ingreso por la reducción de los factores que tenemos reducciones que puse y algo impago a través de la variante consumo que van a ingresar en las cremadas la variante consumo es una variante que está en el P20 una de las variantes que tiene mayor peso que en el P20 y que suje de lo que nosotros monetizamos de lo que compramos en el mercado interno tiene una diferente desembreza y es algo que digamos por lo menos de circuito de un clombo ya ¿qué tal es? ¿por qué no colocamos un batito? si no bueno estos son los tres problemas a través de las tres preguntas que se hacen ¿qué es cuanto producción? ¿cómo producir para quién producir? eso que en economía se lo hace lo que están acá en economía y de lo que tiene una integrancia mucho mayor ¿qué? ¿cómo producir? ¿que se pregunta de carácter económico? ¿qué te entrasas por que difícil vamos a hacer en otro país? ¿cuáles son los sectores estratégicos para poder cuidarlos y apagarlos para generar la posibilidad de crecer de desamorllarse en otro país? ¿por qué no hay política prentada en el país? ¿por qué no hay política de desarrollo del proceso de desarrollo? ¿cómo producir? es el carácter técnico lo voy a producir con mecanización con mayor fuerza laboral de personas en un sector como voy a ir reincorporándolo como en la armíca pata de la pastera ¿y para quién producirle carácter social? vamos a producir para el mercado interno ¿qué cantidad de producto va a ir al exterior? producto que a lo mejor tiene que estar también conseguido en el mercado interno ¿qué vueltas de producción vamos a tener para desapoblar los precios externos del mercado interno para que no se pague en el mercado interno de lo que empanan afuera quienes no producen a grandes, en nosotros son productores en el momento de petróleo pagamos muchísimos más caros y quienes son receptores del petróleo de los medios son médicas de Estado no importa en qué situación o qué gobierno se hace replantíos que se tienen que hacer hacia dentro cualquiera sea la empresa porque es lo que permite que se anullan a otro país y estas preguntas en mi economía en un impacto menor pero no por nada es diferente en cuanto al impacto no hacen las empresas los hacemos nosotros con nuestro entendimiento ¿qué cuánto producimos? bueno ahí sería la misión de la empresa ¿quién soy? ¿qué hago? ¿cuál inventaja competitiva en relación al otro que hace lo mismo? es esa pregunta que se hace en el que y cuando la misión de la empresa lo que ustedes van a tener que tener es que ustedes van a tener que decidir ¿cómo producir? van a tener que decidir ustedes ¿qué? ¿voy a hacer para el producto? ¿cómo lo voy a producir? vamos a comprar mandinaria va a ser un proceso productivo matemédico va a ser un proceso productivo de equitantidad de activos hijos y de equitantidad de capital de trabajo de alguna manera esas son preguntas que se hacen las empresas y para quién producir las empresas ¿qué dicen? ¿cuál es mi segmento? eso es para quien producen ¿progúnto para el NOAA? ¿progúnto para la grandes centros humanos? para vital, rosario, mendoza ¿progúnto para el exterior? eso también preguntas que se hacen todo lo que tiene con Progúnto, la empresa, la familia entonces estas tres preguntas son fundamentales desde la economía macro y la tienen que hacer responder los gobiernos desde la micro economía la de los agentes económicos familia empresas son las preguntas que arman la estructura de cualquier tan básico de negocio de una empresa ¿qué somos? ¿qué hacemos? ¿cuál es nuestra propuesta de valor? ¿la está? ¿en qué nos vamos a diferenciar? no me puedo diferenciar del producto me puedo diferenciar la atención en la llegada, la única navidad de abordar al cliente desde diferentes canales canal físico, canal online, coma la alguna manera estoy respondiendo ¿entienden? bueno bueno después los sistemas económicos atrapan la economía normativa norma positiva vamos a decir la economía positiva que es es la que da respuesta a lo que es la que discute que la ley le demanda es la que le demanda esta es una demanda acá le cuelgó el precio de un producto y acá le cuelgó la cantidad a medida que baja el precio la cantidad consumida de ese bien aumenta una ley que es una ley que es una ley de emoción esa es la economía positiva la economía normativa que está reglada por criterios valores por lo que debería ser lo que es a lo que debería ser cuando digo que debería ser está puerto en fronta de cada uno es una manera de pensar entonces ahí es donde hay las inclusiones en los sistemas económicos hay sistemas económicos capitalistas abiertos un poco más carrados sistemas económicos masistas es decir, sistemas económicos neoliberales que parte del capitalismo que lo generan una recuperación total es decir, de esa manera lo que hay una institución normal porque tiene que ver la mirada de los niños angravesada por los valores de cada uno ¿no? en algo claro es si uno por ejemplo creo que acá había un hecho en los libros, creo que han el hecho de los aumenta el peaje la economía positiva diría bueno, aumenta el peaje p por p, precio por cantidad de cada uno que pasó por el peaje como fue mi proyección en más puedo hacer un análisis desde dos meses antes y dos meses con medio al aumento y puedo sacar el tanísticamente cualquiera puede avarcer el efecto esos positivos son números que te tenían no hay mentiras, no es número no había, no tenía que haber de inclusión ahora si uno dice es conveniente el aumento del peaje generando la posibilidad de que muchos más autos vayan por colectores que generan la mayor conjección y ahí empieza la economía normativa está tevaluando y disputiendo si esa medida es conveniente hacer la normativa ¿decienden? la diferencia entre normativa y el positivo cuando ya tienes lo que recién te ponen libros marcados, de meniamista sistema masista y lo que recién no es economía positiva normativa porque la economía va trabajando a tan porque está trabajando sobre la microeconomía muy pocos de las creyes fundamentales de la mano la política económica de economía normativa ahí son la toma de decisiones de políticas fiscales y monetarias que generan efectos sobre los agentes economicos entonces la decisión de tomar la norma de tal medida ser la norma de reclantar esa medida que esto puede tener eso es política económica no vamos a ajelar esta medida no habéis se queda microeconomía y hubo un poquito de amanto y en especial desde allá porque trabaja todo lo que es la economía de la empresa hacia dentro porque es una cuestión que su cuerpo y la coalición de la urgencia pero sí que te entendió como para que tengan en cuenta a menos que no se nos digan que haces a ver si te lo digas a ver si te lo digas para ahí tienen que leer tranquilo, con la normativa positiva, hacer otra checha para que lo lean pero los propulsos no tienen que ver que debería ser no esta parte de necesidades que vienen no hay que meter tanto necesidad porque las necesidades están ámbitos chicos y a su mesión lo ves del carcín del consumidor nosotros trabajamos en el carcín del consumidor del marketing son necesidades para que nos ponen la mayoría de nuestro que hay tantas necesidades a producir que se quiera un producto para producir todas esas necesidades para la de autorrealización pero hay son las grises con la economía con la economía genética para nosotros en marketing un celular se ha paso a hacer una necesidad básica para quien quiere estar trabajando para la economía cura una necesidad básica que es aquella que si no se curre se pone en el reto de la vida de vida no hay que ser una mierda es que va a ayudar a que no a que no me incluye si haya suicidado como que ya está cura que puede ser que existe algunos emocionalmente que sienta tanta dependencia que se cuanta se puede ser chico una semana con el celular si no se pudo poder hacer para alguno la vacación se puede mostrar todo el tiempo y no tiene que estar en algún momento pero bueno, en marketing nosotros ya lo que tomamos es una necesidad básica evidente a la economía no me voy a meter tanto en necesidades si lo que habíamos dicho desde la carencia si se necesita un medio apto si tengo ser mínimamente tengo que tener un lugar para poder saciar una buena a la puerta y comprar algunos de los fios de alrededor tengo que tener la posibilidad de un medio para saber la posibilidad de alcanzar ese medio que no es la posibilidad de poder parar o que le conozcan y digan de alguna manera algo que hay que realizar entonces esto se tiene que dar y después y para partir de esas necesidades porque acá está lo que ahora sale la posibilidad imaginar son limitadas había dicho son limitadas en su número yo tengo set ahora dentro si tomo agua empiezo a saciármese si yo quiero seguir tomando agua, llegue un momento y sigo sigo sigo tomando agua y necesitando hacer el nombre que me hagan la foto para el año hay otras necesidades son limitadas en su número pero no su capacidad de resolución son saciables eso no son limitadas en su capacidad de resolución son saciables a medida que consumimos un mismo tiempo de que te quiera veces vamos saciándonos así se alvían tomando agua generado el cereche que tanto nombrado con un bote segundo postre, el tercer bote ya llevo un momento en que genera saciedad que en ese tipo de producto que es algo físico, nos genera hasta lo mejor digamos claro, cansancio descontentura o algo esa cosa de lo que más de lo que más es saciables pero también es saciable que no viene un paso por un año si yo tengo un un cruz no se me cuenta un cruz si tengo un cruz si tengo un cruz no? creo que el nombre de un cruz no se puede cambiar porque nada le lleva a la participación de un cruz pero cambié con un cruz de nuevo y ahora ya nos hace más pero no encuentro dentro de la posibilidad la posibilidad de cambiarlo porque hay una una posibilidad que nunca te deja que no le hagas nada pero bueno, porque tienes callejistas como no llevas callejeras porque no tengo nada solo unijo pero a una medida en que cambio nada más pero bueno así que, el segundo es el que te encuentro no? bueno, tengo la posibilidad de una cochera para dos altos con un cruz estamos saliendo de un mismo bien y es el mismo coro un cruz, gris bueno, un gris bueno, un gris al segundo puede ser el tercero supongan que lo quiero pero así como con el vaso del agua el cruz y ya no tengo que estar en la calle no tengo nada de eso no hace cochera para tres altos lo que con la calle como digo uno profesor pilómetro pago una cochera llave genera con las coestras como cual la saciera está no solo con una cuestión digamos biológica de algo que sea redonable sino también de cualquiera que bien cuando consumimos sucesivas veces el mismo bien en una cuestión temporal estoy diciendo que tengo uno y después tengo el otro y el otro y lo cambio y lo pasando y lo de ahí estaría más bien para el tiempo de la vida voy a buscar que una moto otro modelo de auto otro modelo de color que se vea algo o una casa o un viaje y entienden en lo que pasa en ese chanquito una variedad de productos entonces nosotros buscamos desde nuestra información como seres humanos esa amplitud en variedad la amplitud en variedad entonces la necesidad es unilidad se van creando mañana tengo sed mañana tengo sueño también mañana tengo que poner tengo que descansar tengo que dormir son necesidades que solo hay que ver pero son sociales y son temporales esta es la escuela de las primarias vitales de la economía en las que si no se cubren se cobra bien de vida de los alimentos es una cuestión de aunque sea un alivio de hecho aunque sea un techo de chapa pero algo que te abriga y si no lo tenés se cobra bien secundarias o convenientes son las que nos permite socializarnos a lo mejor el día a comer a una misería a hacer un cumpleaños a hacer un regalo a hacer un viaje conveniente para relacionarnos con el entorno conveniente y terciarias o superesplosas la economía la llaman aquellas que no son tan necesarios para tener pero si que permiten tener una cuestión de permanencia sentido de permanencia por ejemplo acá en este momento todos están por un cuaderno podrían estar con a lo mejor una computadora allá en la hallada hay uno que está con el lab y si que no se lo tienen con el lab pero la verdad es es conveniente tener por lo menos una anotación en este caso y en esta situación sería bueno que es super que es una necesidad que será de gusto de tener a los que nos fallen pero que no es prioritario para que estén en los que busquen si no la tienen en el que busquen si, al inviente a esa necesidad y y según que no es un bien necesidad de su computadora pero nosotros al enfrentar a la de Chile, a la de Saliva, a los de Amis sociánele, a la de la Compa que tiene la sociedad colectiva aquí ya necesidad que no sólo la estoy cubriendo yo sino al mismo tiempo personas que me ignoran por ejemplo que estoy en el suerte me estoy transportando y cubro una necesidad de transportado y al mismo tiempo me mide de personas que no me alesan verdad esas son las colectivas ahí se transportan una plaza, todo lo que sea colectivo un teatro y la gente cubre la necesidad de mi enfrentamiento, de la tu procesión no vienes y acá sí puedes salir de eso lo tienes y soy superagulante y vamos a hacer análisis de nuestra manera nosotros encontramos los cascos porque el sol es superagulante es decir, yo puedo ir a tomar sola, voy a ir bebiendo que hay sol y tranquilamente el puede con hacer al lado de mí que lo mantiene fácil y no salgamos de eso a veces no es algo propio superagulante, puede parar el el aire es decir el oxígeno yo estoy respirando, hablando y al mismo tiempo están respirando y hablando a ustedes y nadie está condabilizando cuánta cantidad de oxígeno que se tiene como va a tener que pagar en la cantidad de inicar o menos hasta el momento no hay ideas pero hasta el momento no entonces esos son superagulantes en cambio, lo seguro no dijo que son los cascos si vamos a ser objeto de economía porque porque no solo tenemos que hacer esfuerzos para que nos den un uso las empresas tienen que hacer esfuerzos para ver la verdad ahí, digamos, es ese aspecto ahí y bueno entonces según su carácter acorda de ser peligros por los niños según su naturalismo de capital y de consumo y ahí por, por lo menos Fernando Fernando recién discolado entonces es un bien de uso es un bien de uso es un bien de capital es un bien que lo chica la empresa para que hacer un servicio de capital ahora bien, o bien el efecto según su naturalidad de capital uno se maniface directamente de las necesidades humanas el objeto comercial de la empresa es trasladar es decir, es dar un servicio opuesta por lo cual le entregamos un auto de la compañía a el representante que va haciendo el servicio de preparaciones es un, digamos, la necesidad de la empresa y no de la empresa y la producción se destina a la satisfacción directa de la necesidad y puede ser curables como un brame esto es un bien curable lo uso por lo menos por lo menos 3 veces pero no se ve bien lo mejor pero eso es un bien curable una bebé era una ropa inundable puede ser la ovechita de agua que le voy diseñando entonces ahí tenemos y según el uso según su carácter según su naturaleza y según el uso único en el momento en que comenzamos a presumir cierve su concepción como tal si yo estoy consumiendo una manzana ya alguna parte de la manzana que dejó de ser, digamos, que está en mi cuerpo la nuestra de la manzana que sería esto que si yo tengo una materia prima de el stock y de incorporar en el proceso productivo ya indudablemente no es un escaludo a metabolizar por lo cual también es único si un zona no lo es una vez que se consume les aparece como tal así si fuera utilizable ya no está, el siento reutilizado en la misma concepción hay que estar determinado el proceso para la reutilización entonces ya no es el número de la economía sin problema uso un gran nivel de manios usos el agua para el servicio de propuesta uso intermedio no satisfacen directamente la necesidad la máquina para hacer proceso productivo y un uso final satisfacen directamente la necesidad entonces tenemos un grado de un tipo de problema único único durable intermedio y bien y entonces acá tiene un grado de doble en grado y ustedes van a ver que de acuerdo al objeto de estudio que estén organizando un mismo bien puede estar de varias maneras vamos al caso que puso formando de auto el tipo de auto que lo que tiene comercial es ser utilizado como servicio propuesta si un servicio propuesta por lo cual ese auto que tipo de que necesita cuando es un actuador el auto utilizado para el servicio propuesta primero según su carácter el de capitán o del consumo el de capitán o del ser no satisfacen directamente la necesidad humana según el prenso un proyecto de prensa o del servicio el de capital el de capital para el servicio propuesta el de capital para el desgastro ahora es de capital se ha funcionado la necesidad de uso que es durable intercambio lo uso o repetir las preces para estar en el uso autobrenda y realizar procesos digamos dentro de la prensa que es utilizado como un bien de uso ahora es el fin de un auto para Cilvana para Cilvana para Cilvana que lo utiliza para tratar de aportar ciertos tiempos entre las actividades que es el auto es de consumo es de consumo que más durable pero que sino que sea un montito y un chocador y de uso final ¿me entienden que ya está? aca si bien que cambia entonces tenemos que definir cuando le piden el corpore o dé una expresa un producto que sea único final tiene que poner en qué condición para qué situación claro porque sino también ahora puede ser único y final el auto único y final puede ser bien el auto único y final ¿a usted que piensa yo tanto a poderlo? para para hablar yo que cuando puedes hacer un colectivo siempre un bien es de seguro no el auto los autos de para qué? para el auto para que te aprias no pero como ser el auto que es otro producto para que te aprias los autos de trapas son el trope los de hierzo hay muestra con las anitías en autos y nos tocan eso es más eso puede ser un inminutramento no sería un inminutramento ahora que está bien está pensando en la película es muy duro que es un trato si, su compañero me encontró un único interponente que no lo había pensado en la publicidad no, está bien pero no, saber el único y final es un concesionario que vende auto su unidad de venta es un viente capital, primero para un concesionario un acero un concesionario vamos a poner la fábrica de auto la fábrica de auto o concesionario el auto es viente capital único y final porque estaría acá para un concesionario o para toxota que vende auto un fábrica porque en el momento en que lo vende baja el estallucre se vende una sola vez un auto mayizo y la finalidad de la empresa que es, vendrá auto entonces satisfaz es específicamente esa necesidad la venta de auto es un piso para el proceso productivo cuando interviene y de lloto a llota lo que hago es vendrá la concesionaria que hacen vendrá auto entonces, cuál es mi opción comercializuando es este capital porque está dentro de mi activo cuando lo tengo como esto cuando lo vengo lo vengo una sola vez, baja el escalón y es único y final como el mes final y lo que es cuál es el nombre Valentín encontró uno para auto dentro de un buscado se encuentra único intermedio no, si era un intermedio y de capital no, no es un que cuál eran los autos de que quedas en prueba para ver cómo queda la destrucción de la auto es decir, este capital forma parte de un bien que utiliza la empresa para haber determinado el proceso y para que mejora pueden hacer o qué cantidad de télixas tienen en seguridad y lógicamente lo usa una sola vez, lo destruye y se acercó un certo pero la finalidad no es destruirlo por destruirlo sino dar la seguridad que la télixas tienen cuando ya hacen los chequeros está bien, es único capital y intermedio y cuando hay alguno más pero de ejemplos del auto pueden poner en síntomas es decir, punto mante para algo bien simple punto mante para el cibano que le consume un intermedio final pero para la barulera es de capital porque la unidad que vende está en su toro de los canacos es de capital es un intermedio final y para la pizzería que lo utiliza en la pizza es de capital único e intermedio en materia de unato se entiende que a acuerdo al objeto que pongamos tenemos que ver que eso te viene o más es importante porque es importante a cazar en los setapones productivos a cazar específicamente el tema de cuáles son las industrias extractivas cuáles son las industrias manufactureras los servicios la cadena digamos de balón de dominio salió a partir de la mañana el concepto de lo que es un último intermedio es de un... bueno vamos a ver un poquito que el chubre que es donde es el chubre
 posible de realizar, que sea fácil y técnicamente, una casa en que materiales populosa. ¿Puede que era así? ¿Qué le era así? En adillo, en madera, ¿qué más? En conclusión del cinco, tan duro, chapa, lo que sea, es que hay un montón de posibilidades de acuerdo a eso, el criterio técnico, que sea factible, que sea posible de llegar adelante. El criterio autónomo en que aquellas posibilidades que pasan a esa etapa, de que es factible hacerlo malega, es factible hacerlo en el cemento, en la producción del seco, en la producción tradicional con la reyesho. Por lo cual, el criterio autónomo es que te diga que sea el menos potoso, el mínimo potoso. Es el mismo que para el acuerdo que estoy buscando, porque, si tú te vas a hacer unas cabañas en el sur, es muy factible que si lo que está buscando es una cabaña en determinado lugar, en el paradisía por tipo complejo, es muy factible que lo haga con lenda, con un material que es la madera característica de la zona, que tenga mucha madera que ya está calidez, digamos. Y quizá no está dentro de lo que es lo que es el público objetivo, es un público determinado a nivel ABC1, que a su vez prioriza la caminaria del confort en el toro de la mesa, voy a buscar quizá no más agor, que es una chapa. Pero si voy a ir a un lugar que sea por sí mismo, que haya posibilidades de sí mismo, voy a buscar materiales que tengan la posibilidad de ese tipo de estructura de posibles o complejables posibilidades de un inicio. De alguna manera tiene que estar todo enganchado. Así se encuentra el producto. Entonces, el criterio de la gente primero es factible a salvo, que un porus se le va a pasar, ¿qué necesito para salvo? Necesito trabajadores, cuántos. ¿Para qué cantidad de producto? ¿Cuánto en una hora hombre? ¿Cuántos productos se puede hacer? De acuerdo al proceso que estés imaginando, desviando. Métimamente es, es decir, tengo un proceso que esté, que ese proceso implica lo mejor dos máquinas. Bueno, de qué manera, qué cantidad de trabajadores puedo organizar. Si es un servicio, cuál es mi limitante, qué cantidad de horas hombres voy a poder tener para realizar un servicio. Y a lo mejor que es el chévere, mi limitante no es tenerse una luna ni una capacidad, pero tienes una persona, digamos, más de 8, 10 horas no la vas a trabajar. Con lo cual, tenés que tener recursos humanos. De alguna manera, que eso se quiere quedar en la madura, y no lo debería de saber, pero es esentiente. La batería no le va a perder, digamos, no es de dar estructura, para que cuando ustedes tengan un proyecto final, tengan por lo menos la sabiencia de toda su carrera en la parte técnica del producto que van a realizar el proceso, y puede alincorpar la parte del mercado de negocios, digamos, y por lo menos cada vez. No la van a poder incorporar, pero es totalmente honesta, porque les falta más de comercialización. Pero sí, por lo menos van a tener los enunciados para que después no sea algo nadar sobre el desconocimiento total. Van a tener problemas enunciados, donde ahí puede, con su impronto, empezar a adoptar a diferentes reformas. Creo que ninguna carrera de ingeniería tiene un problema. Hasta un punto. ¿Y así? No, no. ¿Y crees así? Ni siquiera, pero aquí no. ¿Claro? ¿Qué tiene la depostativa de gestión? Nada. ¿Sólo materias curas? Creo que es solo para proyectos sustentables, algo así era. Es una proyecto muy de mucha materialidad. La materialidad muy de su manera. Bueno, yo lo van a hacer muy bien. Creo que es una cosa que hace. En algún momento es una cosa que nosotros, cuando ya sabes si, la pata que lo va a hacer muy bien. Vale, claro. Elige el más conveniente, el más eficiente, el que, como nuevamente, es el que se hace en los principios económicos, que sea factible cuando uno hace un proyecto, si se llama un proyecto, en la setada del proyecto se puede cargar eso, en la factibilidad técnica y en la factibilidad del mercado. Esas son los pasos, los pasos de un proyecto, los sitios. Con lo que hay es el criterio técnico, que está mostrando la factibilidad, digamos, técnica. Y lo tomamos por la factibilidad de la demanda. Yo puedo tener un excelente producto técnicamente, pero si la dimensión es mal demacada, si la dimensión es mal y el problema es la demanda, como lo cual nos va a dar una nueva medida, no tengo la factibilidad de demandar o que quede cargarlo. Entonces, los 12 contenentes para que haya algo que salga y sea realmente conduce. El gobierno sea inconsistente, como yo, que lo que va a dar es un espaço general con el surgeons, como si fiscalista, el Rohan el ½ del fiscal Theory. Y lo que es lo que tenemos por este tema les estamos diciendo proudly, que aquí es un espacio que se realizará, para realizar una misión, para generar un trazo recto, en el cual sobre él puedo hacer un músico de escritura. Es una regla, no le queda otra. Nadie lo discute. La utilidad es la actitud que tiene un bien de realizar, digamos, de poder una necesidad. En estos par de sandalias nadie discute que hay de la regla, digamos, el pie y me permite con un taco chiquito trabajar de tiempo para la regla. Está. Y además es agonchonada. Perfecto. Nadie lo sabe disculpiendo. Algún lo le discuta, más o menos, pero es apto para misión. Ahora, para hoy, es la presentación subjetiva. Y ahí cambia totalmente. Es subjetiva de la utilidad que tiene un bien para una persona. Es una cambia. Porque, por ejemplo, la utilidad de tío de economía, con un choníbeker para mí, sé que es apto que ustedes miran. Es útil. Sí, para conocer de economía. Ahora, el valor. Yo le puedo dar un valor inicial de primeros conocimientos, si ustedes pueden dar un valor para equilibrar la pata de la cámara. Se entiende. Se entiende la diferencia. Y no está mal ni menos. Es decir, porque este objeto, el poder del gran angular, no necesito comprarme todo el libro. No voy a ser económica para que me haya comprado todo el libro. Saco abstracciones de resúmenes, de las cosas más importantes. Y listo. Ahora, valor. Le da valor a algo que sea realmente que quiera muy en uno, que le doy valor. Para mí, esta carneta tiene un valor enorme que para ustedes es chico de mes. Es un otro chico, pero el punto no tiene mucho valor. Que quiera muy bajito. Pero para mí, a lo mejor, es un valor sentimental enorme. Entonces, ¿qué es la diferencia entre valor y utilidad? ¿Por qué entonces, a veces, una persona va y dice, voy a comprar un par de zapatillas, para decir un ejemplo. Y uno está dispuesto a lo mejor a pagar un importe importante, porque a lo mejor fuera el bajo. Porque de hecho, esta zapatilla es nai. O, digamos, tiene una necesidad del centro de pertenencia por la civilización. Ahora se juegan mucho y nacen los adolescentes y están formando su personalidad. Claro que el sentido que pertenezco de alguna manera, es la construcción todo pasando. Esa es la construcción. Es un normalmente proponente. Yo perdón, pero es así. Es así, uno va armando otro tipo de estructura. Y uno está mucho más segura de si me da algo que me gusta. Como me gusta, impune todo. No tengo ningún problema de crecerlo. Quien está en la construcción, el sentido de lo que combina al otro de unos, pues bueno. Entonces, para él puede tener un valor enorme, el par de zapatillas, y quizás privarse de otras cosas para comprarse el par de zapatillas, para exceder el par de zapatillas. Por el valor que viene. Pero no por el dinero que viene. Porque a lo mejor uno puede tener el dinero y no dice la verdad. Pero no es una construcción de zapatillas. Que no me genere problemas del pie que me enviamos, que después estoy con mi inicio o el traumatólogo. Que si lo che te da a ser pie, claro, porque estás usando unos zapatos de porquería, no lo usen adentrado, que te estarán odiados. Pero usted, el traumatólogo, bueno, dudablemente, el valor es lo mejor lo que tiene. No puedo pagar, pero no lo valorice para ser un emplazo. ¿Puedo pagar el taillum? ¿Tengo posibilidad de pagar programinamente? Sí. Pero no está valorizado no ni para ser ese emplazo. Pasa muy recital. Seguramente acá hay gente que le gusta una banda o otra, pero mejor si viene esa banda, por más de que sea clarísima, hace el esfuerzo de ir a banda. Y con mi amiga, que es así, lo han visto ver, siempre me han preguntado. Una amiga, la Lui Miguel. Lui Miguel. Y sola fue. Está bien lo que me ha dado la Lui Miguel sola. Pero bueno, es un grupo, que me dejo un grupo, y ella quiere ver, ella es parálica de mi amiga. Y yo le dejo un grupo, la Clara para estar, creo, mi primera vida, que es yo, y no podía pagar ella y el marido, y dice, no me pago yo, pero se dejó todo con una tarjeta, dos veces, y se triunfa por cuanto a ella. Y dijo, chicas, alguna mujer en la compañía. Podríamos haberla acompañando, pero primero, la compañía, por una cuestión de la afinidad de no dejarla sola. La segunda, que era demasiado pedir. La fiscalia, ¿ya basta? No, porque no va lo que hizo, pero no porque este mal, está del gusto de cada uno, ¿sí? Ella no me acompaña a mí, a lo que está, y yo que había el nombre de la búsqueda, y me dice, ¿el patal loca? Es otro tipo, otro tipo. Entonces, cada uno va loco, y estamos cosas impocativas. Y paramos, de acuerdo, no a la pérdida. Ya no, pírate. Arba loco, y no tiene que haber, pero tú arten con el dinero que tenemos. No necesariamente. A veces hacemos cosas enormes, y dejamos otras cosas. Entonces, balón de uso, lo máximo, como un libro, para mi cuerpo apagar con el terminado, y según el 20% de balón, lo máximo que esté valentando, mi cuerpo apagar con el 10% y después es mayor a lo más... Lo mío, o mejor, cuando había que hacer. Ahora, balón de cambio es la apreciación del balón considera el objeto de intercambio. Es decir, esa es presión. El balón de cambio lo pone la empresa. El balón de uso, es cantar uno a dos otros. ¿Vieron? Cuatro veces, ahora es cada vez menos, y por ejemplo, una ocasión, yo como no sé, no sé, me quedan de la casa, me quieren que vía WhatsApp, porque no también me pude parar, pero a veces, vía WhatsApp, yo no la sé, que tú que sé, que hay un trabajador, pero tenemos un proyecto. Pero no tenemos tal promoción, pero cuando no es un proyecto, es cuando la persona es muy regalada, tiene que estar en el mercado. Entonces, no tiene sentido que bajes el precio, porque primero tenés que analizar si eso es vendedor, si está dentro de tu valor, si valoriza, si usa ese producto. Entonces, ahí puede ser una función de precio, de algún esfuerzo, de una promoción, pero si no, no existe posibilidad, entonces, valor que uso, va a cambiar, si, también de acuerdo al momento. Por ejemplo, recién me acordaron una dobrechita de agua, mil pesos, para acá, no, acá, en el mundo. Me acordaron tres mil ayer en un Kyoto, cerca de mi casa, en el Natal, no has podido comprar una dobrechita con mi propio que es una dobrechita, pero con mil pesos. Valor de uso, mil pesos, perfecto. Ayer, fueron tres mil que valieron la dobrechita o a los similantes, si se vean las marcas. Pero si yo tengo una granza de funtional, seguramente, como hay un único vendedor, y que en situaciones y condiciones difíciles, no me puedo ir comprando una dobrechita fuera de volver mientras tanto, y solo de volver o de rodarí, o directamente lo me dejan entrar con cosas en el externo, y dudablemente, yo voy a dar mis puertas, si, que me están matando, pero voy a dar mis puertas, porque mi valor de uso es esa situación extrema suave, porque no tengo posibilidades de otras opciones. Cuando nosotros paramos de terminar los servicios, que mal la mente nombramos muy fuertes. Es decir, nosotros cuando llegan desde el servicio de lumbos, gás, y es muy lleno de los inmugentes, como para los inmugentes, no son inmugentes, son servicios. Porque entró tanto el lenguaje, porque el lenguaje se genera digamos como el servicio del lumbos. Los servicios que lumbos y gás y dudablemente, sí, han aumentado muy exponencialmente por sobre el proceso intracional. Por lo cual, sí, todos saben que a lo mejor es una influencia, pero no tenés muchas opciones. Que algo me desenancho de denolio, que a lo sumo no lo pertenece de denolio, porque ya fue por digamos, la cuota de lugar de solificación, ya puede lo pensar, por lo cual no existe esa posibilidad. Y lo mismo para el gas, que lumbos, digamos, hasta la enfría, por una cuestión de intervento, que ahorita más, lo artenzados, es decir, que bajan suelo en rocantoso el precio de ronas, de lo mismo, por eso es como compañía natural, que es compañía natural que maneja la posibilidad del mercado. Por lo cual, mi valor de uso ahí, aunque esté depreciado, no tengo posibilidad de otro, que no me pueda haber así, que tengo que pagar y refirme de lo mismo para nosotros. Pero lo mire, que son más convertidos, que hay más variedad, digamos, que uno va a trabajar más con el valor de uso, más que lo que me dice para el mercado, más claro, que ya sea más revambia. Bueno, cuando solo vimos esto, que lo vimos antes, que es un corporador del ser con familia, que está en las necesidades, nosotros tenemos necesidades que la publicamos con objetos, tenemos un impreso que es una venta, la venta nacional es el impreso. Y nuestro concepto que compramos, o no compramos algo, tiene que ver con la valorización del valor de uso. Las empresas organizan los factores productivos en base a una determinada producción o tecnología organizada en base a esa combinación que tiene una determinada productividad y de ahí sale los costos de producción. Como son los costos de producción general. Para que una operación económica se haga, que es decir, que la venta se cumple, siempre el valor de cambio, que es el precio de venta, tiene que ser menor al valor de uso y mayorá con la producción. Por lo cual eso se tiene que dar siempre. Si el valor de cambio, el valor de uso está provebando, como habíamos dicho recién, no hay posibilidad de rebajar posible. Porque no estaba valorizado. ¿Qué puede pasar? Esa persona a usted de todo el acusión de mandra, como en un segmento para este tipo de productos que nos hacía mal, entonces no la valorizan. Y no sé de qué es que el único producto que se hace es que se fíjate mal. No es que se lo va a aclarar, es que hay que ser fíjate mal. Entonces, valor de cambio mayor al valor de uso y menor al costo de producción. Acá en el costo de producción tenemos hijos y varias. Vamos a ver que algunos en el costo trazos de la industria de comida, pero acá están un grado de hijos y variables en comida. Y tenemos que estar todos en una industria de variedad de comida. Los hijos pueden ser tiemos en determinadas circunstancias. Y de ahí sale la utilidad. Esa utilidad que sería que se hundre del concepto de valor, no es la utilidad para la actitud que tiene en el bien, sino la utilidad que le reporta cada consumidor que se hundre de la industria. Sale la utilidad parcial, la utilidad marquina total de la industria. La utilidad parcial es que se les tenga que hacer una quicicción, y bueno, cuánto peticúa para 10 pesos. Esa es la utilidad de esta comida de la industria. La utilidad total es acumulativa. Que antes no tenía ningún producto, tenía cero. Ahora tengo el primer, la primera precisión de la utilidad total. En la segunda utilidad del mismo bien, mi utilidad parcial es 8. Con lo cual, mi utilidad total cuánto es? ¿Cuál es la utilidad total? La primera, la segunda utilidad. No, con la base. Utilidad total, utilidad marquina. Vamos a hacer una utilidad parcial. Había dicho en la primera, ¿qué es? 10, 10, no? La segunda, del mismo bien, como me doy saciando, recuerden, con lo que veníamos de antes, en la segunda, del mismo bien, como me doy saciando utilidad, no, estaría dispuesto, también a pagar es 8. Mi utilidad total es 18, porque es acumulativa. En la tercera, mi utilidad total es de 5, y acá esto me diga, ¿sí? Para tener una utilidad marquina. ¿Qué es la utilidad marquina? Matemáticamente, en la declaración de la utilidad total. Con lo cual, intenta variación de cada parcialidad. Acá, de 0 a 1, mi utilidad subió 10. Está entre el mundo y este punto. Entre no tener nada, y la primera, y la primera, entre la primera y la segunda, y la otra, mi utilidad marquina La utilidad marquina es la variación 8, y así sucesivamente. ¿Qué vemos? Y acá, 5. Y su punto nace, cuando se corta su trigo, una cuarta utilidad saco impulsas y a dos, mi utilidad parcial es ello, y mi utilidad total, que era de 3, entonces. Por lo cual, mi utilidad marquina también es 0. ¿Qué vemos? La utilidad marquina es de 300. A medida que adquirimos más unidades del mismo bien, nos vamos haciendo por lo cual, mi utilidad marquina es de 300. Mi utilidad total es acumulativa. Si lo vemos en una gráfica, quiero que debemos en la yeta, la utilidad total es de 100. Vamos a acercarlo. Si lo vemos en una gráfica, mi utilidad total es de 100. Mi utilidad total comienza, y la cosa empieza a desmarcar. Y la inflexión por la equilidad eternita. La utilidad marquina es esto. Acá tengo la utilidad marquina, la utilidad total que había en los que se yo, y la utilidad de bienes y las cantidades de bienes y cantidades de bienes. Acá hay un punto de desarbitroción que coincide con la utilidad marquina de 0. Por lo cual, ¿dónde va a estar operando un consumidor cuando activen bien? Siempre va a estar en este tramo, en el tramo de la utilidad marquina de creciente pero positiva. En el tramo de la utilidad marquina de creciente y marquina que no compras, porque nadie es un suzan o juicio compra algo en el mismo momento en el mismo momento, el acto de la compra que no se puede comprobar nadie sabe lo que es. Todo caso, podemos comprar algo y después se puede comprar algo en el momento de comprar algo que sabemos que es insalible, no lo vamos a pasar. Entonces, ¿quién es el tramo en el que nosotros nos manejamos en la compra? Nunca en el tramo de creciente negativo que esto de la utilidad total va a de creciente. Es decir, ya no está creando esa creciente. Nosotros compramos cosas que vamos a querer, decían la satisfacción. Como decir, en esas situaciones que creemos, tenemos mucha adicción como dijimos recién de los servicios. Pero con los desafíos nacionales tenemos que hacer un trabajo en la facultad en que hablan. ¿Me entienden? Sabemos que es necessario que hay una valoración. Bueno, eso es lo que se llama el concepto de utilidad y es el valor de la utilidad y la recorta que ha consumido. Esto que usted le den a la utilidad marginal de creciente es lo que se llama la ley de utilidad marginal de creciente en economía. ¿Qué dice? Que a medida que conseguimos sucesivas veces unidades de un mismo día vamos haciéndonos hasta llegar a un punto de insatisfacción. Entonces, dejamos de decir sí. Es por la variedad más porque la variedad está en el paso nada más. Es una cuestión más conceptual que una es entre porque la utilidad marginal es la utilidad total sobre la variedad de la variedad de la utilidad marginal que es la utilidad de la presa. La utilidad marginal es igual. ¿Cómo varía la utilidad total ante variaciones de las candidades? En uno, en dos, en los que se gana. Esa es la utilidad marginal. Entonces, está tomando el tramo de la marginalidad. Y la otra, la tradición de 8 cuando reporta la utilidad de 1,10 discreta. Un punto a ver. Sí, está bien. La utilidad final es la que pone los presios sobre el cambio porque entonces en el libro me mochó más a ver qué dice que no hay ningún discurso que los diamantes se relacionan a la agua, cuál tiene más importancia para el ser humano. No hay agua, sin agua ningún ser humano puede vivir. Hasta nosotros podemos alimentar los problemas de la utilidad marginal. Entonces, el agua es fundamental. Pero, si para boca que nosotros, el agua la pagamos con más parata que el diamante. Es algo superfluo para la sustencia del ser humano. Y tienen que ver con la carta que el diamante tiene una fuerte atributada. El agua en relación al diamante es mucho más abundante. Por eso tiene un peso de ver la agua. Porque la utilidad final está relacionada con la oferta. Quiero cuando a veces hay productos estacionales, que son tomates, no, bueno, no que no estoy hablando de esa especulación cuando a veces sube que es muy fundamental. Porque baja la oferta, se reduce la oferta. Entonces, a lo mejor antes tenía 20 limones, eran 20 personas, una para cada uno, y se redujo la oferta de una cuestión estacional, de ritmo. Y ahora tengo 10 limones para 20 personas. Por lo cual, el mecanismo de marcado la posibilidad que tiene un diamante, sovente, pero quiere ese acero de virtud. Se entiende, pues se está puerto en la oferta. Por esa vez es la oferta. Lo mismo basta si esa oferta no es estacional, pero si productos la dan, si la tarma exporta y nosotros consumimos carne, la exportación compite con la tarma de hidratum. Si no tenés regulada una cierta oferta interna que hace, llevo todo la exportación, redujo la cantidad oferta de la tarma interna y volvo. Para ver cuántos pueden acceder a seguir, cuántos se pueden ir y disfragar a ser los consultorías. Se entiende? Cuando lo regale, lo regale a la fila de las maritales, o por elknow por curse no theatra de los Patientes 무place por imbalance al del uploading por thus jamás vamos pero que hacen las cosas multinacionales con los Homeputales cuando veíamos cambios no conductibles, el que estaba con un medio tanque que no cargaba, cuando le va a subir mañana, lo pasado mañana, intenta cargar este medio tanque. El que estaba con un 10% para que ya quedase sin nada, digamos, estaba en preserva para cargar y el que le faltaba un poquito va a cargar, aumenta la demanda, se reduce la puerta porque tiene la casura de servicio y dice, mamá, limita, que de tal atadora es nada súper que tenemos, después ya decís que no tenemos nada súper y solo el 3% no pasa así, va mucho y se buscaste en el pico que es un pico, pero justamente, el pico es diferente, si va a subir mañana no puede haber nada tan peor, redujo, lo saco de esto, digo, no hay súper, no quedar mal, no hay súper, pero tengo que verlo. De alguna manera la educación económica de la empresa se comienza, ¿como es? Es decir, que no es mal, imagínense que usted tiene mucho, que mañana sube el otro cigarrillo, que tiene el circulador de precios, es muy partible que se incuerba a mostrar parte de lo que tenemos, que no venga todo de calo, lo imaginamos que perdonar, como hacerte, hay parte de eso, no? Bueno, vamos a lo consumo, entonces, nos hemos dicho que los consumidores vamos a hablaros relacionados en la función de mando, la función de mando, si no lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos, lo dijimos. La demanda va a estar relacionada entre precios y cantidad, estas son las dos variables entóferas, las variables que están expresadas en el sistema. Aunque terminado el precio sub-1, voy a adquirir cantidad de subtos, cuando el precio pasa sub-2, se reduce y adquiero cantar el sub-cross, si unos son puntos, tengo una función de manda, por lo cual la demanda que es lo máximo que estamos de acuerdo a pagar a los respectivos precios, lo máximo que estamos de acuerdo a pagar a los respectivos precios, pero nosotros estamos adentro de la idea, estamos hablando del áudio y del eche que van allá, hay muchos que están adentro de esa demanda, acá hay pequeños puntos que son de demanda de cada uno de nosotros, entonces para estar dentro de una función de manda, nosotros tenemos que estar por esos puntos y prevencias, elegir ese producto y digamos que ahí vamos a estar como nos subimos, si a mí no me gusta el áudio y el eche, yo no voy a estar en función de manda, no estoy en producto de prevencias de todo el mundo. Entonces esa es una variante de escóquena, si les dirí que el previente negativa con el mayor precio, la intención de contra del conjunto, esta es la función de manda de todos los consumidores con el áudio y el eche, entonces la respuesta que será de conjunto, de conjunto, porque muchas veces se analizan con consumidores individuales, algunos si suben precio contra más ese producto y se abrense de nosotros, vamos a ver qué tiene, qué va a ser ese valor de uso, pero que la función total de demanda, la variante negativa. ¿Cuáles son las variades que afectan el sistema, las que están por fuera, las celdógenas, las exógenas, las mamas y los niños, las exógenas, la venta del consumidor, por ejemplo, es una, bueno, cuando nosotros tenemos más dinero para adquirir productos, ya estamos más, que lo volvemos, ver qué está la variante de consumo de macrocomunic. Entonces cuando tenemos menos ingresos, por su mismo motivo, los precios de lo que hay en las relacionados, por eso los precios de lo que hay en las relacionados, y son los bienes que cubren igual necesidad del que yo estoy vendiendo, creo que se producen de una parte de la tecnología, son los sustitutos, la carne con el pollo, digamos, los sustitutos pueden llegar a ser entre mi en suple, es decir, hay diferentes cubren a necesidad de traslado, nosotros son sustitutos, no están en un globalismo mercado, la galletita con los pañificados, digamos, abrizados, son otro mercado industrial, pero si cubren igual necesidad, los sustitutos de las bebidas, de las colas, de las caciosas, digamos, las cacificadas, son todos sustitutos, no competidores, competidores son toda la galleta, la caciosa cacificada, pero también te ha manejado a comprar con la olla, los sustitutos que competimos, los precios de los bienes que en la zona los van a afectar a este sistema, siendo para de ambos yendo para atrás, es decir, desplaza la función, desplaza la función, al igual que el cambio de los ingresos, las expectativas desplazan la función, si yo voy a mostrar un producto que las expectativas que se ven, cuando uno compra mismo los que las compras online, cuando se acerra solo uno mira un poco el comentario, más o menos se hace un análisis de si se ha producido la empresa lo mira menos, pero si no lo mira más, por lo cual igual hace una investigación antes de adquirir una, entonces las expectativas que uno tiene del producto también generan desplazamiento, imagínense que las expectativas es que este producto se vuelve obsoleto porque estamos a sacar la misma empresa, una niña de la bandida, que hace, no se para, en el programa, como premon, premon, como modelo, volvagen, taos, en el año pasado, que pasaba, venían en volvagen taos, en el mes de abuso se dejó de producir, se dejó de producir en la Argentina, y viene directamente de México, entonces uno cuando iba a organizar, iba a organizar una niña de volvagen taos, cuando sabe eso, que dice, claro, bajo el precio de los volvagen taos del 2025 niña vieta, en el mes de enero, pero que estaba la niña vieta, que quería la niña nueva, que tenía que pagar esa niña nueva, y no están demasiado, es un buen auto, pero está en un precio de la base, volvagen taos, es una vieta que me fui de hecho de la empresa, volvagen, volvagen, bueno, y lógicamente el precio es mayor, porque la misma empresa, para un impacto de la presencia de la bandida entonces uno que hace al principio, si tienen la plata para comprar, le digan para, pero no, no, abrimos, más, solo lo que nunca se ve, con el nuevo modelo. Modas, también, las modas marcas, muchas veces, cuando uno se pone de moda, aumenta mucho la demanda, cuando la demanda aumenta mucho la demanda, que se denigla a la función, aunque la demanda se denigla a la función, imagínense que la función, como todas estas variantes, pasa acá, esta es la demanda, uno y esta es la demanda, dos, hay igual precio, voy a sacar estas chicas, hay igual precio, precio, peso, dos, tengo dos puntos, como es una niña, una, dos puntos, ¿de cambio la función? ¿da? La demanda, cambio la función, por qué? Porque cambió una variante exógena, cada vez que cambio una variante exógena, es una nueva función de demanda, más amplia o más reducida, cuando hay un movimiento de la variante exógena precio, en variación en la cantidad demandada, entonces esto es muy importante, la variación es en la cantidad demandada, no es igual a variaciones en el producto A, por ejemplo, no es igual a variaciones en la demanda del producto A, cuando varía la demanda del producto A, que es una variante exógena, y su efecto sobre ella, puede ser la renta, puede ser lo justo sobre preferencia, digamos que la nueva sería, con puntos y preferencias, a los tumbres, casi expectativas, uno que está ahí, cuando cambia la cantidad demandada que va viviendo el precio, me lugo sobre la misma función, ¿se entienden? ¿Sí? Variación de la cantidad demandada, no es lo mismo que variación de la demanda. Bueno, lo mismo acaba de ver lo que viene, lo que viene de los los presentadores, está más de una avenida, no sé si es verdad, pero hay que protegerlo, ¿no? ¿Qué es la función de demanda demandada? Su materia de demanda se conviene en iguales, lo que demanda demanda, lo que demanda este, demanda ese producto, lo que demanda, y me da la demanda remarcado, ¿sí? Viente así un poco más plana, pero no necesariamente plana, porque vamos a ver que hay elasticidad de cuidadera. Pero lo que demanda acá es un servidor de ese bien, ¿no? ¿Qué te da la demanda remarcado? Si yo tengo un ejercicio que tengo la demanda de segmentos, segmentos, que me cobró con una función de demanda, que es esto, 2,020p, otra función de demanda, mispimiento, que es eso, menos 10p, cuando sumo todas las demandas y le da la demanda remarcado, ¿sí? Siempre la función de demanda está expresada en cantidad de demandada, la función del precio. Lo que yo recién, que demanda es una medida demandada con la instrucción del proceso, que lo mismo viene, entonces una demanda, como sea, 2,000, menos 10p, ¿verdad? De un segmento, de un consumidor, pues a poder ser expresada con una función de demanda de demanda, ¿sí? A medida que cambia el precio, me va a estar cambiando las antiguas demandadas y eso tenemos que morir en nada. La variabilidad empezó. Cuando el precio es cero, ¿cuánto es la cantidad de demandadas? 2,000. Cuando el precio es uno, y lo chisierta, y así sucesivamente. ¿Se entiende? Pero no sé cómo se da. ¿Qué le decías? ¿Se entiende? ¿Qué haces en el mismo modo? Bueno, ¿qué más? Bueno, aquí está lo que va a pasar, porque el precio tiene que empezar a decir mejor a la demanda, a ser un clásico, ¿verdad? Cuando mejoran los aspectos, baja el precio de lo que viene en complementario, suma el precio de lo que viene en su utilidad. ¿Qué es así? Supongan, se habíamos dicho, la cabella en pollo, en bol, a la cabecería, y usted en bol, correctamente empezó para gastar, sincretamente empezó para gastar. Entonces, yo ya quiero... Con la cabella de cuadrilla, o una cabella de cuadrilla para la parrilla, o pitaña. No sé si a quién me la conoce, la pitaña que me picitan para calder la cabella. Entonces, cuando hoy, la función, la pitaña, la semana quiere tomar el asalto de un diseño. Entonces, está la función demanda de todos los consumidores, el precio y la cantidad. Y esto es el solo nicho, que es el salvo. No, es la función demanda del salvo. Esto es lo del precio, el precio es un punto, cantidad, un punto de prefieta, la demanda, la pitaña, de la pitaña. Y esto es el precio, resumimos, la cantidad de suministro y el precio de los solmillos. Supongo que hace que baja el precio de los solmillos. No, es un punto más bajo y agonizar a la cantidad de salvo. Esto es un sustituto, es un bien relacionado con el bien que coge analizando que es la pitaña. ¿Qué sucede? Aquí son consumidores que lo reconocen como sustitutos para el solo consumidor que viene a descubrir y para necesitar. Es decir, si el ché me gusta la carne del salvo y la carne de roya, con la carne de vacuna. Cuando baja el precio, algunos consumidores se pasan acá, se pasan ahí y en todo lo que hace es que se renuncie la demanda y al mismo precio que la de la pitaña. Esto pasa por el sustituto. Cuando el sustituto baja el precio, baja mi demanda del producto que viene a analizarlo, en este caso la pitaña. Si el sustituto, súper precio, aumenta la demanda del bien que yo estoy analizando. Por lo cual, no como persona, como consumidor, es que me da la pena. Por lo cual, la relación de los bienes y los sustitutos se asumperza. Suba el precio del sustituto, baja la demanda del bien que voy analizando. Baja los soldados y los sustitutos, suba la demanda del bien que voy analizando. ¿A qué precio le puso la carne? Por lo cual, bajo bien. ¿Qué le dice que pasa? Baja el sustituto. ¿En verdad? Sí, estaba bien acá, hermano. Acá está bien acá, ¿no? ¿Por qué? Porque acá se bajó. Claro, no se sabe. Claro, no se sabe qué le dice. Sí, no se sabe. Eso no hay que ver, ¿no? No, acá no hay que ver. Este es medio tantidad. Acá bajó la tantidad. Y bajó la demanda del bien y daña. ¿Qué hacía la demanda? Igual creció. Porque no cambió el precio de la piscina. ¿Qué cambió el precio? ¿Qué hacía la demanda? Un cambio de demanda y de la piscina. Un cambio de la función. Yo voy a comprar esto, pero resulta que lo encuentro con una falta de entro. Y yo voy a considerar un sustituto por un aumento. O sea, con una entro y un punto. Pero, ¿por qué no con una cambia de demanda? Si pasan a comprar el sustituto, bajan la demanda del bien y cambian la cantidad de entro. En el caso de la cantidad de demanda, sube. ¿Está? Porque son muchos. ¿Se entiende? Es difícil, es difícil de utilizar los niños, pero es verdad. ¿Qué es el que yo creo? Yo voy a comprar el precio de un apasol, y acá un puntario de la función y bajo. La función bajo, pero bajo el precio. El precio se mantuvo en esta relación, la relación de los precios y el precio. ¿Está? Y usted aquí. Ah, está. Esto, esto, esto, yo le estoy poniendo precios en este sistema, en este sistema me cambió toda la función. ¿Vean nada? A la función de cambia y de entro. No, no puedo. No puedo. No, no tengo que demandar. Baja el precio, sube la cantidad de demanda. En este al subir la cantidad de demanda del bill que está relacionado con el mismo no, de mi tiempo, ¿viste? No cambia el precio ni nada. Cambian las actitudes de compra. Y al menos que manda, porque yo iba a comprar un kilo de picaña y me quedé comprando un kilo de fronillo hacia el día en el que eso me ha quedado. Sí, porque me ha quedado para que me ha quedado. Al mismo precio le doy una picaña. El cambio no cambió la función, para que cambie la función. ¿Por qué no? Porque no se pasa nada, la función no se pasa nada. Al precio, el precio, el precio, el precio, el precio, el precio no lo pone el consumidor. ¿Qué pone el precio? El precio no lo pone el consumidor. Lo pone el carnetero. Comandante de compra, ven. El precio no lo pone el consumidor. El precio lo pone el consumidor, compra, compra. Pero muy pocas circunstancias del consumidor por el político, del precio, del producto. Tiene que haber en el tiempo, en el tiempo, una comparación de baja de venta, como para que diga, que bajo un poco el precio ha sido el que lo acuerdo en el pico 10, un hecho de que el consumidor y el consumidor quede comprar o no comprar. Que no lo que tiene. Pero no pone precios. El consumidor no pone precios. No valida comprando o no comprar. En este caso, como el precio no lo mueve, suponente que el precio acá sea 24000, el quilo no lo mueve y a tan sólo 1.000, el precio está a 15.000, cuando varios van a comprar eso y se reluye la demanda. Acá no tiene el precio. Se cuelga la trepidia. Como el tenés que empear, si quiere, si quiere, si quiere, como que es el precio, la vida en el pico 10.000, ¿Cómo? ¿A la? ¿Pero? ¿Pero usted viene y no lleva? ¿Quieres cambiar de todo eso? ¿Pero la cantidad de productos que cambia de quilo de eso? ¿Excelentamente? Claro, están confrontados y dan confusidad en los coches. Y eso es el precio. En el solo quillo, cambio el precio. Acá está variable el dógeno. Entonces ven muy bien aquí, acabamos de estar contando. Tengo mayor cantidad. ¿Por qué cambió? ¿Por qué no? ¿Por qué no? ¿Por qué no? ¿Por qué cambió uno? ¿Por qué? Al mismo precio, porque el doctor no cambió eso, pasaron acá a consumos, a reducirse. Ahora la demanda de esta, después el dógeno, cambió la fusión de cáncer. Al mismo precio encuentro el mismo menos cantidad de consumos. ¿Por qué? Porque tengo, acá tengo 100 consumidores al inicio y me quedan 50 consumidores que me compran. Por lo cual, los otros 50 se compran la compra del sándwich. Entende? He expresado una cantidad de consumos de una cantidad de consumidos. Como agregadas en la idea. ¿Qué haces aquí? ¿Qué haces aquí? ¿Qué haces aquí? ¿Qué haces aquí? ¿Qué haces aquí? ¿Machado o tar matar o fortalecer? ¿A qué genocidismo o gla cooling,core ver desertoscope aufge que hay un fron q Bajo, yo venía antes, yo venía antes, y mi unidad es de ahora que tengo 800 millones. La agresión de mandas es una cantidad de máxima que no puede partir en la tecnología. A la cuba de la cuba de la denuncia. Imagínate que siempre pensamos en sustitución. Pensamos en sustitución, si lo sé, de lo que es el chato. Miramos sustitución, que hubo en la veía luna, antes, cuando era en el desayuno de la ciudad. Ahora, que es lo que más se está saliendo. El agua, el café con leche, con el agua, se ha cortado con el huevo, la palta, el pan, las amabes, por lo que sea. Son sustituyosas. Entonces, que baja la cantidad de venta de media luna, se aumenta la agua. Y vos me le cambiaste lo mejor el precio de la media luna. Cambiamos juntos y preferencias, en este caso que no hago otro de nosotros. Mientras, su preferencia fue caro de su tipo. Yo no puedo ser, no puedo ser. O María de sexo. No empalas por la demanda. Y no es nadie que me diga comprar el modo para abajo, por la viva de la ciudad. Si te paras acá. ¿Baja cero la cantidad que te venía a comprar? ¿Me voy para abajo o por el cero? No, si baja cero la cantidad, vos estás operando. Si baja cero, vos estás acá, que me teníamos de este punto. Acá es el precio máximo. Si no te ves, te quedas en este punto. Para que bajas el al lado así, te quedas en el punto. Nos hay en usted dentro, María. Ya. Pero si cambia el precio, no es un tipo de otra cresta. Vos no podés repos, ante eso, podés ver cómo se afectó a tu demanda. Pero no podés, podés, después, hacer acciones correctivas, en el anterior, en el acuerdo a la dinámica de las mismas analizas del otro. Porque si yo no supo que tú ponedás en mi vida. Unas cintas, mis más solventes, una cinta al alma, digamos, de, son futilugos. Tiene un montón de futilugos. Un de los bailetarios, un de los acormilladores inarambios, con uno de cable, con un acormillador normal manual, son futilugos. Todos, todos, cubren un hecho de aflojar o desaflojar determinado acornillo. La diferencia es que vas a tener, quizás en la velocidad, y lo vas a hacer, el menor esfuerzo, ¿no? Pero son futilugos, más negros, más acervantes, son futilugos. Es una clavadora eléctrica. Es un futilugo maravilloso. Algo más adelantado. Se entiende. Hay muchos futilugos. El edad de industria te puede dejar afuera todo este tipo de futilugos. Me siento muy feliz. Yo trabajaba en empresa de soluciones autodecinas, que se conían todas las pieles de vídeo, y no los de los vídeos grandes, de los servicios enormes. La cinta es un futilugo, digamos, aflojadora, en algún caso, por doble machis. Por ejemplo. Dimos la caja de los camiones, la caja de los camiones, los camiones acelerados, acelerados. ¿Cómo va a acomisar el remacho? Va, va, va, va, va. Miren, por la blanca, el mangre machado. En este remacho se puede dejar un poquito más de fuerza al acomisador, digamos, en el remachadora, y a lo mejor hace una pelina de acrobación. Y eso genera una termina de aire, pero la parte de la cámara frigoritícata tiene que haber una presentación diferente. Cuando nosotros nos prescimos de la cinta que buscamos, no era el proceso, la cinta era sustituto de San Maravelo. ¿Cuál era la diferencia? Agarraban la plata, directamente tenían la cinta con dos sopapas, y podía tenerlo sellado sin ninguna rompura. Reusías que la posibilidad de rompura y el tema de la mano de obra, también se reducían horas que brazombre y guantuamiento para cada uno de los sandalones, que no estaban en proceso de obrotivo de los sandalones. ¿En qué perdió mi competidor? Que no era el que me permitió el que era proveedor. Pero no perdió con un sustituto, no perdió con una trabajadora que vendía su producto, vendió por uno que vendía soluciones atractivas. Es decir, el sustituto, es algo que tenemos muy en cuenta, le quitó a un cliente, no un competidor, un sustituto, que vio el proceso, que fue a Mábica para ver el proceso, y dijo que este proceso saltó para mi producto. Y entonces se hace lo que se llama el pérdice, que nos demostra que el producto al primeroitario era más caro, pero el primer proceso es lo suelto. Y tal eso pasa mucho más. Y ahora se dice, ¿qué presión hay? Hay muchos, entre el material y el postador, que hay que visualizar lo que más te lo cuente. Pero los sustitutos que hacen, los competidores actúan sobre el precio y están en un mismo marcado, los sustitutos no están en un mismo marcado, salvo que vean el proceso, se adapta a su producto, entonces, lo impulsan en un marcado. Y eso por ahí, y se van a realizar. Claro, son empresas reales, pero no competidoras y no sustitutas. Eso está lleno, no es la grava de la tecnología. Hace siempre que la producción se encarga y va creando los ámbios de producción. Bueno, pero claro esto, demanda variables exógenas, de plazas, el precio que hay en la movilidad, tenemos mayor o menor cantidad de acuerdos como si ha de la acción, si aumenta o reduce. Cuando cambia una variada en dos, en aquella que sea el precio, se ponen en el mismo sistema y lo que varía es la cantidad. Y ya, bajo que en el enlx ha un mejor producto. Estas medidas se quedan algunos muchos. Cuando alguien tiene la del peor, entonces se creen los movibles. Tenemos esta bata, y vengo acá. Todas las medidas. Quedan lo mismo que al revés. Pazanos ingresos, sume presos de los atendudos y esta al revés. Dicen las ingresas a ver cómo se comporta la demanda de determinados pregonios frente a la variación del pésimo. Aquí el indés a saber cómo se comporta la demanda de determinados trabajadores. Reproductor, nosotros como este compañero validamos o no validamos, compraramos o no compraramos. Yo quiero todas las medidas que se llevan como no voy a comprar. Me hace goa comprar, no? Como toda la posibilidad de ser un novedad. Ahora, pero que ponen en precios son los productores. Entonces, a ellos sí les interesa conocer cuál es el comportamiento del pésimo. Para poder dar, no solo el producto, sino la sensación variante de ese producto de poder generar, y verán a un lugar de muy de todas las miembros segmentos. Digamos, un helado de todos, que estamos con el generador. Entonces acá ven que tenemos una coincidencia. El ingreso, es que por tu, 24.000 o la cantidad de 24.000 eso va a ser el ingreso ahí, aunque por tu, eso es el ingreso del consumidor que sería el gato de los consumidores, por tu dobro, por tu dobro, por tu dobro, para poder saber de cómo se comporta la demanda y de concepto de la artesina. Y también es importante hacer un concepto de la artesina que es el que demanda y cambia de demanda el concepto de la artesina. ¿Qué dice la crea de la artesina? La dice que mide la amplitud de una variación de una variante, una variante de la que el producto de ese producto. ¿Rechizo eso? ¿Qué sería? ¿Que me va a estar mostrando? Que cada vez que cambia el precio que se está variando y lo voy analizando, ¿qué pasa por las cantidades consumidas de esa actividad? Si varía el mayor o menor por porción o igual por porción el cambio de la actividad. Es sobre el cambio de la actividad. ¿No si fuera una medida de sensibilidad? ¿No si tuviera un elástico y estuviera viviendo la sensibilidad ante el miloneo que sería esos cambios de veres? Entonces, ¿qué pasa sobre la actividad? La actuación en la actividad precio de la demanda. En la actividad precio de la demanda lo que va a venir es la variación de precio de A a B. O sea, para no modificar el pregratio. Cambia el precio y veo cómo cambió la variación en la cantidad. Si, se fue en la misma proporción. Entonces, ¿qué dice? La cantidad inicial sobre la cantidad ya. ¿Vos estás a empezar? A la siguiente. ¿Vos la ser que empezaron? No, no voy a empezar. ¿Por qué se fue la actualización? Así que, justo donde habíamos en la propiedad cominciación en la cantidad final de una cantidad inicial sobre la cantidad inicial, precio final de nuevo precio de un medio sobre el precio inicial. Por lo cual, que lo puedo expresar así para estar con más. Maraca tiene un ejemplo, de ser pregato, cuando van a la gráfica, pues otra cosa que he hecho. Variación de la cantidad de bien sobre la cantidad inicial de bien a 3 variaciones en el precio. De bien a sobre el precio inicial de bien. ¿Cómo tenemos una demanda en el medio de la cantidad negativa y las erasticidades van a estar entre el cero y el infinito, se conocen negativos del ancho, porque todas pueden estar entre el cero y el inicio. No va a quedar de la línea negativa. Es el cero y el inicio. Esto lo mismo, que es decir, variación de la cantidad entre variaciones al precio o precio sobre cantidad. ¿Qué pasa? Siempre está así, esa desagredida, hasta creerla, y nos van a fácil resultar la demanda. Siempre aportan el símbolo negativo delante para que no le de todo a los negativos. La erasticidad es para entre cero y el infinito. ¿Qué es lo que vemos acá para mostrar un aspecto de la erasticidad? Tenemos un producto que tiene un producto que lo venden a la empresa. Situaciona el precio del 1.000% y lo baja al mismo precio de su veje 80 y 80. Las cantidades que le mandan a la tira, inicialmente, son 300 para este precio. 3000, porque lo habían dicho el ingreso total. Es por uno que tiene el ingreso total esas 12 empresas lanzadas. Cuando baja el precio, la empresa 1 es un 20% la reacción de la demanda no es la misma. Antes, digamos, baja el precio y ampla sube con la cual convalida la ley de la demanda de ventuete de la tira, pero no una misma promoción, por lo cual el ingreso total en el que se empresa 1 tiene el 1.000, es decir, bajo el precio, y el ingreso total que no importa, no importa la cantidad de vida, pero cuando me quina la caja me entienden esos ingresos totales bajo. En el ingreso total bajo el 20% digamos, su ingreso total subió pero más de promoción que estudió en el 90 y su ingreso total por lo tanto también subió. Es decir, esta acción a ese, a ese control resudió esa demanda oferta un cuadro, una opción de precio a la demanda. Y a qué se debe esto? A cómo ya la electricidad precio de la demanda pasiva por el segmento de mercado de un cooperado no lo podemos tener productos muy similares, que son competidores pero vamos a marcar un tipo que la respira para el mercado de un cooperado. En este caso, en este caso, en el caso de, digamos, en el caso de un cooperado, en el caso en este caso, perdón en este caso se conductió como inelástica valió subió el precio sí, pero menor promoción del cambio de precio en este caso se conductó como más elástica bajo el precio y el gap de cantidad de ventas subió mucho más que el de negocio ¿Tá? Ahí por eso es el papel 90 Entonces eso es lo que le van a estar buscando y que encuentran esta situación que la electricidad precio de la demanda puede ser puede ser que sea igual a 0 que sea una demanda digida que cuando cambia el precio las candidadas no cambian no varían tan táticamente Demande en el ácido que era el que en el caso creó que el precio de uno que no era el precio de la promoción de la demanda de precios un Italia un BASPA el precio un 20% subió la cantidad de su 20% y el precio total de una maña demanda elástica mayor a uno pero menor al finito en el caso del segundo de la empresa y demanda infinitamente elástica es decir que los moces fregados para que se dan cuenta que la demanda digida la gráfica es esta es la demanda de la ventana cambia el precio precios subceros precios subcumos precios subcumos aunque estive bajando o subiendo las candidadas no cambian y son productos que tienen que ver no solo que vienen de primera necesidad pero que si no se adquieren hay negocios totales de cambia de vida son los congolóctricos todos los que sean medicamentos congolóctricos, todo lo que sea de H&M todos los que vienen a quedar con determinamos el producto que si no se insulina insulina dependiente puede diabetes que viene que están realizando la diálisis de los productos y dudablemente sea el precio que le pongan no puede dejar de consumir porque se aglica directamente del medio rápido de su vida para la vida de la gente esos productos que son reducidos en su patentamiento tienen un poco laboratorios cuando uno va en la antelaria de medicina a buscar aquellos que son los productos que producen muchísimo la cantidad de productos mucho por la cuente patente por lo cual esos son los productos que están subvencionados por el diario Salud si uno va a un hospital tiene que la circunstancia social que descubre, si uno está en una prepara descubren a lo mejor 80% o 100% o se está subcibiando de estado pero lo subsidia no subsidia su medicina ni su hospital de 1,5 años por la nacional cosa es el ministerio de salud que está subsidiando este tipo de medicamentos a los laboratorios comprando de los laboratorios y subcibiando a la de la empresa que es muy trasladada del subsidio en forma de entregable el medicamento es una regala muy importante de las 100% de los laboratorios prolongados lo menos será lo que se hacía fiel da que consume por el ritmo de la vida son productos muy específicos y somamente necesarios porque ahí, indudablemente está a la deriva de cualquiera cualquiera cualquiera no importa que clase social y es un alcanzable la posibilidad de poder hacer sus tratamientos en un proceso entonces por eso es necesario el saber cómo se originan cada momento por qué es así por qué es así y las electricidades marcan un poco eso de saber cómo poner más foco cuando lo tiene que realizar algo para ver en una sociedad cuando estamos hablando de ineláficas son productos básicos son productos que tienen un poco sustitutos reconocidos por el consumidor un poco sustitutos por lo cual son de primera necesidad que no tienen digamos mucha posibilidad de poder dejar de consumir uno no puede dejar de consumir digamos, no es lo que haga Ananta que sustituto tengo vamos a poner que enviamos el tubo de gas se entiende un hilo donde no va a comprar o la hora a bajar pero me imagina que está nando en un chino no hay mucho sustituto ese sustituto es de la leche tenemos la leche de albergue pero son muy lejanos y económicamente muy enviables por la vida por su proceso productivo por lo cual son sustitutos muy alejados entonces cuando cambian el precio la persona no tiene mucha posibilidad reducen la cantidad pero menor la vida del precio la presión del precio reducimos la cantidad de descontar preneches si sofran familia con chicos votar vos repite ya por cada familia un litro en total es un tema importante pero la reducción de la cantidad es una por mucho menor que el aumento del precio entonces por eso se convierte en personas de mandas inerácticas cuando el puente nos está diciendo esto si ustedes son productores y saben que es un bien tinectástico van lo hasta el precio no, lo van a subir porque saben que ahí van a aumentar su precio total en la baja del precio le va a pasar lo mismo que el caso 1 de manera misma de la necesidad de la misma manera de la necesidad entonces cuando uno sabe eso digamos de alguna manera quien organiza las políticas económicas eso lo tiene que saber porque hay una cuestión cultural que determinados elementos o alimentos básicos en la domitaya es mucho más difícil pero se da mucho a este aspecto de entretenimiento digo cuando ya era adolescente que sólo había los miembros y jueves que eran la reducción de programas de paraca porque había muchos venidos públicos después del verpo de los días para la base de la capital eso después hasta que en la década del 90 que soltó todo entonces lo acordó una inundablemente era que hoy contamos vos la entrada de uno nada más ese 8-1 que antes era de miembre por eso fue pasada bien resosados porque como tienen tanto costos fijos los teatros por los chinos porque necesitan si ya quieren 3 personas no pueden levantar la venta tiene que por lo menos dejar una semana por lo cual el costo fijo de una persona que debe proyectar alguien que vende que viene a entrar en la capital y al menos que se vende a un maestro alguien tiene que estar ante una cuestión de diaumatación y alguien que vaya ve a miembre cuando sale cada función aunque es el 3º el miembre no haya dejado nada es un costo fijo muy importante por lo cual tienen necesidad de cubrir las ventas por eso sabemos lo que necesitan es aumentar la cantidad desde la venta a cubierta y al ingreso a los 4 entonces no se derruban y saben dónde se adoran y esas novedades aumentan un 100% el precio le bajan un 100% la gran venta y el 100% el precio como un 50% saben que lo aumentan la cantidad que hay en la capital y la demanda elástica son aquellos productos que son ostragables prescindibles digo che no te compro que des el pantalón y lo compro en la experiencia no hay una necesidad puntual lo mismo hacer el viaje mira lo puedo proyectar pero bueno no me alcanzas para ahora los mostervo y me entrasando con algo en un plazo fijo y me voy juntando platos o algún activo para poder juntar platas para ese viaje son prescindibles puedo postergar la compra o aquello que tiene muchos sustitutos tenemos ganas de aludarse me voy en la función de Guilambay una favor y la venta producen y heche o el último posibilidades de abanico de cosas porque todo el con nos ganan de comer algo bruso son sustitutos que no tienen muchos sustitutos son reconocidos rápidamente de muchos sustitutos y están limitados pues se tienen las reglas prescindibles en el tiempo es decir los fiosos verdades que son de primera necesidad por ejemplo una prepara es erástica porque no no reconocimos rápidamente todos los sustitutos porque para tomar la decisión tenemos que ver qué tiene cosas a ti cuáles son las enfermedades que existen si eso se lo cubren si están en el delante posibilidad de dar familia o no también o después le encuentran el caso de mi mujer de los valores de las tarifas y así sucesivamente entonces necesitamos tiempo para el análisis para tomar el análisis de rotar otra prepara lo primero que hacemos si nos llega una tarifa grande es bajar de clave la misma obra social cuando ya vemos que estamos muy atrados empezamos a mirar y a buscar la alternativa que nos ocurre en el platíedre para entender la misma médica y ahí recién trasladas esos que verán primero para el análisis la ponemos lo tomamos pero si no se nos da cosas pero tenemos la alternativa y nos encontramos y cuando ya estamos muy atracados y se aburrimos más tiempo y se podemos llevar a otro otro atrapado que sea allí entonces entiendes que entienden a hacer y de las primeras por eso es el tipo lo mismo un foreto primario o segundoario es muy fácil cambiar en un primario para las mares cambiar de foreto esto es un movimiento que es la familia de que los amigos que como sin parejo que tienes la maestra y el desagraigo y la mares coches los padres más pederogios los chicos van a tomar rápido antes de cualquier cambio de coletión pero los padres están sin miedo a este cambio que le puede vocacionar emocional y es un transmitido que se vocaciona esa producción emocional porque transmitió tanto miedo de ser el primer mujer que el chico lo comienza a ver pero al marco que es una fácil cambiar de coletión digamos, el plato que se cita el chico es el ángulo más preciado de uno para poner con un coletio los padres también primario hay todo un movimiento que tiene la familia eso validamos el precio cuando cambiamos de coletio no queda otra porque se hace un mío tanto que ya se termina siendo este imposible entonces, siempre aguantamos y volvemos en otro lado general hay todo otro movimiento no, no por eso, cuando eso solo se arregula antes para que la medicina prepara que aumentar al precio tenía que ser oxidada y vera un aumento lo mismo en los coletios que llevamos ahora se les sigue porque teníamos que ir viendo la administración pero estamos más verados que los de los de la ZAC aunque sea más que lo mismo y los niños de las compañías de internet antes que no tuvieron la administración que no pasara el precio de la representación ahora pueden superar la representación a los padres pueden agarrar una doleta o de una medicina prepara o de lo que gastaron que nos permiten que nos permiten o lo que gastaron y nos olvidan es lo que gastaron por el dios estudió mucho más que el de la ZAC superó a ciertamente entonces son idealitos la reacción que hay en el NAC como es un dios ¿no se entienden? pues es importante porque hay el productor que está vendiendo productos que sabe que es un comportamiento idealivo tiene que tener mucha gimnasia mucha gimnasia y estrategia para que haya gente que gusta la reacción tanto de la venta porque tiene que pensar de alguna manera a realizar si estrategia lo oculta de todos los productos algo que dejen de de alguna manera rotación y que con eso y con eso a quien hace calzado una consultora hay muchos ¿entienden? para pasar mucho de productos mucho más que lo que tienen de manera general que ya tienen mucho más contigo este trabajo ¿entienden? es importante para el productor analizar porque está buscando y lo que tiene que hacer por la sabencia del dios y la reacción hasta lo que la policía la verdad que se tratan si son pieles presidibles o no sea si tienen muchos alimentos o si tienen un hidroceláctico o un hidroceláctico o un hidroceláctico o un hidroceláctico por ser tarde la venta que representan bien si el tiempo representa un valor muy importante de peso de venta en relación a mi peso, una casa que será ¿cuánto es el ámbito? ¿cuánta cantidad? ¿cuánto suelto la reacción? nosotros normalmente están niños hasta los niños con peso y un ámbito ¿cuánto? 20 dólares 20, 80 dólares ¿cuánto? ¿cuánta gran cuenta la máquina? ¿quién? si pasan un tiempo siempre se va a estar colocando es decir, por ejemplo si ponen una casa de interés de un milacorres con una marca y los bienes de cortes que yo no pasé la acesa pero también son más presidibles sino los tiro, no los puedo seguir no canto el auto, quedo con los niños que tengo se encuentre, no salga a estar en cuenta no canto de casa y no salgo barando la tira y lo debo a un amigo y el tiempo que se ajusta el análisis de lo que me engancha de la obra social necesito tiempo para tomar la decisión de desacoblarme del producto que vamos a entrar en la revolución si un colegio de inserción puede ir en el auto una vez que se tiene una tira yo me la necesito mucho más información ahí viene el mejor semanal a expresar el tuquén gastro a poder se enfrentar por un consumidor y se ingresó el producto de la obra esta es una lástima, mira baja el tres y un poco y lo sí, sube la cantidad de la revolución mucho más general entonces ahí no va a haber una revolución esta es esa es la revolución de la revolución pintamos enta yfolgighing lláverlo enta y urgiendoOW mini podía ser así en ésta esa. solamente es un mercado de competencia perfecta, el mercado de competencia perfecta es un mercado de labor, no es un mercado expresado en la realidad, pero si nos permite saber el grado de difusión que tiene el mercado de extroferencia, nos va a separar de extroferencia. Sería el mercado ideal cuando el perfecto es el mercado de extroferencia, como ustedes, como suitor o de conciente, les verá separar de extroferencia. Cuando lo leen tranquilos, a también la variación de las cantidades superzadas en un mundo de 6, 4. La semana que viene, pero, leo este slide hasta que termina, falta un poco de cita del slide, y si hay un día que le milo, que lo leen, que debien que es el de factores de la producción, no sé si lo tienen ya actualizados, tienen acá este, que en este falta, a no ser, que la piscina abusada y la piscina de obeso ya no aparecen ya los sacos, en el otro, que los de los otros. La semana que viene no hay clases, o lo cual, pasan diciendo, lo van convidiendo, al igual que, digamos, que es el de un, para que lo diga, para que lo diga, para que lo diga, para que lo diga, para que lo diga, para que lo diga, y vas pensando, que es al negre del acuerdo, lo que puedan dar, que tienen el de la obra, que haría para lograr, que nada más, lea un tipo de la lavaridad, que es a la invención, que tal vez, no ha dado un mito, que cuando acabamos, nosotros, no podemos, no, que nos caemos, que nos caemos, que nos pasan, que nosotros, porque se mueven, no hay la misma, que se mueven, que no hay nada, que lo diga, y vas, demonstrated, que your edited, que lo harás, que lo deshazc scrap, y lo�ad, queementas, a ésta Freunde. Tom有沒有 kroo다면, suma Ruby y Pedro, y tu Thoughtless. ¿Qué triunfa Squeeps Bank, tenemos el inter-우�Аtis y